kozan.gr: Ώρα 23:35: Ασθενής χιονόπτωση στην Κοζάνη (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 22:00: Με χιόνια υποδέχεται το νέο έτος (2019), η Σιάτιστα – Aραιή χιονόπτωση αυτή την ώρα (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Ένα Ευχαριστώ (Του Γιώργου Τριανταφύλλου)
Συγχαρητήριο μήνυμα του Δ.Σ. του Συλλόγου Γονέων & Κηδεμόνων Γυμνασίου – Λυκείου Βελβεντού
Οι εορτές της Πρωτοχρονιάς κι ο ευτελισμός άξιων προσώπων κι αξιόλογων γεγονότων (του π. Αὐγουστίνου Μύρου)
Οι δικοί μας Αη-Βασίληδες! (της Φανής Φτάκα)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, σήμερα Δευτέρα 31 Δεκεμβρίου, το έθιμο «Σόρβα» στην Αιανή, από μεταμφιεσμένα παιδιά του Πολιτιστικού Μορφωτικού Συλλόγου Αιανής (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πτολεμαΐδα: Σύμβαση για βελτίωση αθλητικών εγκαταστάσεων
Δημιουργία παραρτήματος του ωδείου της Βιέννης στην Πτολεμαΐδα – Ειδήσεις και Πρωτοχρονιάτικα Κάλαντα σήμερα στο Δήμο Εορδαίας (Bίντεο)
Την 9η ταξιαρχία πεζικού, την Πυροσβεστική Δυτικής Μακεδονίας και Κοζάνης, καθώς και την Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας και Κοζάνης, επισκέφτηκε σήμερα Δευτέρα 31/12, γι’ ανταλλαγή ευχών, ο βουλευτής Γ. Ντζιμάνης
Το γιαπράκι μεταφράζεται από τον Σακελλάριο ως “εμπεταλίς”
Δ. Μακεδονία: Ψυχρή εισβολή, που θα επιφέρει ολικό παγετό και ιδιαίτερα χαμηλές τιμές θερμοκρασίας, από την Πέμπτη, έως και την ερχόμενη Δευτέρα
Ψήφισμα του Δημοτικού Συμβουλίου Βοΐου για το κλείσιμο του Υποκαταστήματος της Εθνικής Τράπεζας στο Τσοτύλι
kozan.gr: Την “κάθοδό του”, ως υποψήφιος δήμαρχος στο δήμο Κοζάνης, αναμένεται να ανακοινώσει στην επόμενη συνεδρίαση του Π.Σ. Δ. Μακεδονίας ο Φ. Κεχαγιάς (Βίντεο)
Eορτασμός των Θεοφανείων, την Κυριακή 6 Ιανουαρίου, στο Δημοτικό Κολυμβητήριο Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Τρεις γυναίκες, με αρκετές πιθανότητες, για μία ή δύο θέσεις στο ψηφοδέλτιο της ΝΔ, στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Συνάθροιση κορυφαίων στελεχών του τοπικού ΣΥΡΙΖΑ, σε εστιατόριο – μπαρ της Κοζάνης – Στο επίκεντρο της συζήτησης, μεταξύ άλλων, οι εκλογές στο δήμο Κοζάνης – Τι ειπώθηκε για τη δημιουργία νέου συνδυασμού από το χώρο της Αριστεράς
kozan.gr: Επισκέψεις για τις ευχές και τα κάλαντα της Πρωτοχρονιάς, δέχτηκε, σήμερα Δευτέρα 31/12, στο Επισκοπείο Κοζάνης., ο Μητροπολίτης Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλος (Βίντεο)
Ο χρόνος (της Δήμητρας Καραγιάννη)
Ευχαριστήρια επιστολή Κέντρου Υγείας Σερβίων στον σύλλογο πολυτέκνων Σερβίων Βελβεντού για δωρεά ιατροτεχνολογικού εξοπλισμού
Δ. Μακεδονία: Χωρίς δρομολόγια την Πρωτοχρονιά τα ΚΤΕΛ
kozan.gr: Κοζάνη: O σημερινός (31/12), Πρωινός Μουσικός Περίπατος της Φιλαρμονικής του Δήμου Κοζάνης (Bίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Τις καθιερωμένες ευχές, με τους φορείς, τους συλλόγους και τους πολίτες της περιοχής της Εορδαίας, ενόψει της Πρωτοχρονιάς, αντάλλαξε, σήμερα Δευτέρα 31/12, ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Θεόδωρος Καρυπίδης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Διάλεξη με θέμα “Ανάλυση του προσυμφώνου των Πρεσπών”, την Κυριακή 6 Ιανουαρίου, στο Κέντρο Πολιτισμού του Δήμου Γρεβενών – Εισηγητής o Νίκος Λυγερός
31η Δεκεμβρίου 1790 – Μια διαφορετική επέτειος – Εκδόθηκε στην Βιέννη, από τους γιούς του Σιατιστινού Μάρκου Πούλιου, Γιώργο και Πούλιο (Πούπλιο), η πρώτη σωζόμενη ελληνική εφημερίδα, η «ΕΦΗΜΕΡΙΣ» (του Λάζαρου Γ. Κώτσικα)
Νέο έτος (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Εκδήλωση, την Παρασκευή 4/1, από την Αγωνιστική Κίνηση Γυναικών, το Σωματείο Ιδιωτ. Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης και το Συνδικάτο Οικοδόμων και Συναφών Επαγγελμάτων
Εθελοντές Κυνοκομείου Πτολεμαΐδας: Προσοχή στα ζώα σας το βράδυ της Πρωτοχρονιάς
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Θολό το τοπίο στο δήμο Εορδαίας σε ό,τι αφορά τις υποψηφιότητες των δημάρχων – Η εκτίμηση της στήλης
kozan.gr: Νεκρός λύκος, χτυπημένος από διερχόμενο όχημα, στο δρόμο Πτολεμαΐδας – Φλώρινας, στο ύψος της Πενταβρύσου Εορδαίας (Φωτογραφία)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Το μουσικό του άλμπουμ «Τον Φέγγον ‘παρακάλεσα», παρουσίασε το βράδυ της Κυριακής 30/12, ο Αναστάσιος Καζαντζίδης (39 Φωτογραφίες & Βίντεο 7′)
kozan.gr: Σιάτιστα: Με μεγάλη συμμετοχή κόσμου αναβίωσαν, το βράδυ της Κυριακής 30/12, τα Σούρουβα (Βίντεο 12′ & Φωτογραφίες)
Κοζάνη (Πλατάνια): 3η “Γιορτή Γιαπρακιού”, ανήμερα των Φώτων, στις 6/1/2019
kozan.gr: Στην Εράτυρα, το τελευταίο εορταστικό πανηγύρι, που θα ξεπροβοδίσει το 2018, ξεκίνησε, το βράδυ της Κυριακής 30/12, με τα «Σούρβα» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο Πρωτέας Γρεβενών, αναδείχθηκε, το βράδυ της Κυριακής 30/12, ο πρωταθλητής του Final-4 Εφήβων Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ – Απονεμήθηκαν τιμητικές πλακέτες στις οικογένειες των αδικοχαμένων αθλητών Γιάννη Γιαχνίκα και Αλέξανδρου Μαυροζούμη (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Η συμβολική κίνηση των «Μωμόγερων» του Πολιτιστικού Συλλόγου Τετραλόφου Κοζάνης μπροστά από τα γραφεία του Σ.Φ. ΠΑΟΚ Κορδελιού (Φωτογραφία)
Έχασε το σκύλο του, όμως τον εντόπισαν άντρες της ομάδας ΔΙΑΣ Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Γεμάτη η αίθουσα του Πνευματικού Κέντρου Πτολεμαΐδας, το βράδυ της Κυριακής 30/12, στην εορταστική συναυλία της Φιλαρμονικής του Δήμου Εορδαίας «Αριστοτέλης» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πολύ κέφι, το βράδυ του Σαββάτου 29/12, στο χορό του Π.Μ.Σ. Αιανης “Η ΠΡΟΟΔΟΣ” (Φωτογραφίες)
Οι Μητροπολίτες της Μακεδονίας προς τις πολιτικές Ηγεσίες: ‘’Μην επικυρώσετε τη συμφωνία (των Πρεσπών), μη θελήσετε να βάλετε την υπογραφή σας σε μία συμφωνία που θα δημιουργήσει δυσμενή ιστορικά τετελεσμένα για την πατρίδα μας και την Εκκλησία μας’’ (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Κοζάνη: Φυλλάδια για την οδική ασφάλεια, μοίρασαν, το απόγευμα της Κυριακής 30 Δεκεμβρίου, τα μέλη του Vespa Club (Φωτογραφίες)
 Με  επιτυχία  έκλεισε το διήμερο χριστουγεννιάτικο τουρνουά FIBA Endorsed 3on3 του  Α.Σ. Ελπίδα Περδίκκα Εορδαίας
«Αρκτούρος»: Ο Ούσκο πήρε και φέτος το δώρο του από τον Άγιο Βασίλη – Ένα κουτί γεμάτο με κάστανα, σταφύλια και άλλα καλούδια!
kozan.gr: Ευχές για γρήγορη ανάρρωση από τον Θ. Καρυπίδη στον Γ. Κασαπίδη
Η πνευματική επιθεώρηση της Κοζάνης ‘Παρέμβαση’ απέκτησε νέο blog https://paremvasiculture.wordpress.com
kozan.gr: Επιτυχής η χειρουργική επέμβαση στον Γ. Κασαπίδη – Θα χρειαστεί, όπως συμβαίνει σε αντίστοιχες περιπτώσεις, αρκετός χρόνος αποθεραπείας – αποκατάστασης
Οι υποψήφιοι δήμαρχοι σε Φλώρινα, Καστοριά και Κοζάνη – To δημοσίευμα της εφημερίδας Καθημερινή
Σύλληψη 23χρονου για κατοχή ναρκωτικών ουσιών σε περιοχή της Καστοριάς
Ομόφωνη, με υπογραφές απαίτηση των Νεραϊδιωτών, για την άμεση συζήτηση και υπερψήφιση, από το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού, της Μελέτης της Οικιστικής Αναβάθμισης της Νεράιδας
kozan.gr: Αναβίωσε, το Σάββατο 29 Δεκεμβρίου, το έθιμο των Μωμόγερων από το Μορφωτικό Σύλλογο Σκήτης «Εύξεινος» (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Πολύ κέφι, το βράδυ του Σαββάτου 29 Δεκεμβρίου, στον κοινό ετήσιο χορό του Λαογραφικού Αθλητικού Συλλόγου Πενταβρύσου «Ο ΔΙΓΕΝΗΣ», του Ποντιακού & Μικρασιατικού Συλλόγου Καρυοχωρίου «Ο ΠΡΟΣΦΥΓΑΣ» & της Πανελλήνιας Ένωσης Σουρμενιτών (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Με την ορχήστρα “Παραδοσιακό Σεργιάνι”, πραγματοποιήθηκε, το βράδυ του Σαββάτου 29 Δεκεμβρίου, ο ετήσιος χορός του Πολιτιστικού συλλόγου Καρδιάς “Η Μέρα”  (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης ο Γιώργος Κασαπίδης, μετά από τραυματισμό στον αχίλλειο τένοντα, ο οποίος χρήζει χειρουργικής επέμβασης
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Συνέφαγε με δημοσιογράφους, το βράδυ του Σαββάτου 28/12, η επικεφαλής της ”ΕΟΡΔΑΪΚΗΣ ΑΝΑΤΡΟΠΗΣ” Ιωάννα Ανδρονικίδου (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Επίσκεψη αγάπης, προσφοράς,στήριξης στην Παιδιατρική Κλινική του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου πραγματοποίησε ο Σύλλογος Πολυτέκνων Γονέων Εορδαίας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ανάρτηση Φώτη Κεχαγιά με “άρωμα” νέου συνδυασμού στο δήμο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο Εθνικός Κοζάνης τίμησε τον αθλητή Ζήση Δαζάνη που «έφυγε» τόσο άδικα από τη ζωή σε τροχαίο (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ασβεστόπετρα Εορδαίας: Αναβίωσε, το «Κοτσαμαλάρ», ο χορός των Μωμόγερων, το μεσημέρι του Σαββάτου 29 Δεκεμβρίου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ανταλλαγή ευχών, για τη νέα χρόνια (που έρχεται), μεταξύ φίλων και μελών του συνδυασμού “Κοζάνη – Μπροστά”, του Ευάγγελου Σημανδράκου (Φωτογραφίες)
Σύλληψη 35χρονης στην Φλώρινα σε βάρος της οποίας εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης
Vespa Club Kozani: «Αλκοόλ και τιμόνι δεν ήταν ποτέ φίλοι και ούτε πρόκειται να γίνουν» – Δράση με διανομή φυλλαδίων την Κυριακή 30 Δεκεμβρίου
Ποντιακός χορός Τσοτυλίου και Περιχώρων το Σάββατο 5 Ιανουαρίου
kozan.gr: Ωραίες μελωδίες στην εορταστική συναυλία της συμφωνικής ορχήστρας και των μουσικών συνόλων του Βαρβούτειου Δημοτικού Ωδείου Πτολεμαΐδας, που πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Παρασκευής 28/12 (Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφια με το συνδυασμό του Λ. Μαλούτα η Ρούλα Παπαδημητρίου – Μαλούτα
Η Φιλαρμονική Ορχήστρα του Δήμου Εορδαίας σας προσκαλεί στην καθιερωμένη ετήσια εορταστική συναυλία την Κυριακή 30 Δεκεμβρίου
Έναν υπολογιστή προσέφεραν στην Παθολογική Κλινική του Μαμάτσειου μέλη του Δ.Σ του Περιφερειακού Σωματείου Συν/χων ΔΕΗ Δυτικής Μακεδονίας
Το Εθνικό Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης είναι πλέον νόμος του κράτους! (του Λευτέρη Ιωαννίδη)
Προχωρά η ίδρυση αθλητικού τμήματος Μπριτζ στην Πτολεμαΐδα
kozan.gr: Συναντήθηκαν, μετά από 20 χρόνια, oι απόφοιτοι 1998 του 4ου Γενικού Λυκείου Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Δ.Σ. Εορδαίας: Ψηφίστηκε κατά πλειοψηφία ο προϋπολογισμός οικονομικού έτους 2019, ο οποίος ανέρχεται στα 84 εκατομμύρια ευρώ (Βίντεο)
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκαν οι προκριματικοί σχολικοί αγώνες σκάκι της Εορδαίας
Τα Κάλαντα της Πρωτοχρονιάς ετοιμάζει η Εύξεινος Λέσχη Κοζάνης
Την αντίθεσή του στο κλείσιμο του υποκαταστήματος της Εθνικής Τράπεζας στο Τσοτύλι εξέφρασε το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Βοΐου
A. Koσματόπουλος: “Σήμερα το κλίμα μπορεί να είναι λίγο συγκεχυμένο, αλλά ήρθε ο καιρός να εφαρμόσουμε κι εμείς την εξωστρέφεια, να βγούμε προς τα έξω δυναμικά, να ενημερώσουμε τον κάθε δημότη, για το τι κάναμε και θα ενθουσιαστεί αν το μάθει” (Βίντεο)
kozan.gr: Νέος Πρόεδρος του Εκθεσιακού Κέντρου Δ. Μακεδονίας ο Κοσμάς Καλεντηριάδης – 300.000 ευρώ περίπου οι υποχρεώσεις του Εκθεσιακού – Τι δηλώνει αποκλειστικά στο kozan.gr (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Δηλητηρίασαν και ακρωτηρίασαν έγκυο αρκούδα στο χωριό Πυλωρί Βοΐου- Κοζάνης
Ν.Ε. Κοζάνης του ΣΥΡΙΖΑ κοντά στα προσφυγόπουλα (Φωτογραφίες)
Δεύτερη μέρα στο ΔΑΚ Πτολεμαΐδας για το Christmas 3on3 με τα παιχνίδια για την φάση των ομίλων να ξεκινούν στις 17:00
kozan.gr: Πρόσληψη έκτακτου προσωπικού (191 άτομα) στo Λιγνιτικό Κέντρο Δυτικής Μακεδονίας – Υποβολή Αιτήσεων 02.01.2019 ημέρα Τετάρτη μέχρι και 11.01.2019 ημέρα Παρασκευή
Η πιο εύκολη και αρωματική βασιλόπιτα που έχετε δοκιμάσει – Foodaholics.gr
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Η Διαιτολόγος – Διατροφολόγος Ευαγγελία Δημητροπούλου – Γκλούμπου υποψήφια με τον Ευάγγελο Σημανδράκο
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Δεν έχει αποσύρει το ενδιαφέρον του για το δήμο Κοζάνης ο Ν. Τσιαρτσιώνης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος δημοτικός σύμβουλος, με τον Λάζαρο Μαλούτα, ο Κωνσταντίνος Κολιός
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος με τον Κ. Μιχαηλίδη κι ο ιατρός Δ. Μουτσιούνας;;;
Ένταξη έργων αντιμετώπισης των εξαρτήσεων, συνολικού π/υ 458.194 €, στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Τις καθιερωμένες ευχές για την Πρωτοχρονιά θα ανταλλάξει με τους φορείς, τους συλλόγους και τους πολίτες της περιοχής της Εορδαίας, ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Θεόδωρος Καρυπίδης, τη Δευτέρα 31 /12
Εναλλακτική Σκηνή ΔηΠε Θεάτρου Κοζάνης «Βασίλης Κουτσονάνος | ALONE», την Παρασκευή 28 Δεκεμβρίου
Τη σύμβαση του έργου “Βελτίωση- συντήρηση αθλητικών εγκαταστάσεων” υπέγραψε ο Δήμαρχος Εορδαίας Σ. Ζαμανίδης
Ευχαριστήριο του Λαογραφικού Ομίλου Κοζάνης «ΦΙΛΟΙ ΤΗΣ ΠΑΡΑΔΟΣΗΣ»
Κάλαντα & Eυχές  για την Πρωτοχρονιά στο Επισκοπείο Κοζάνης  – Ποιμαντορικη Εγκυκλιος επι τω Νεω Ετει 2019
Πανελλαδικές 2019:Τα μαθήματα που θα διαγωνιστούν οι υποψήφιοι – Οι Συντελεστές Βαρύτητας – Τα Επιστημονικά Πεδία
Απάντηση – πρόσκληση στον Γιάννη Θεοφύλακτο και στον ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης (του Χ. Κάτανα)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος δημοτικός σύμβουλος με τον Κυριάκο Μιχαηλίδη ο Γιώργος Κάτσικας
Η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας με απλή αναλογική: αποτελέσματα, ανατροπές και σενάρια (Γράφει ο Χρήστος Κοσμάς, ΜΔΕ στις Πολιτικές Επιστήμες)
Παραχωρήσεις στο… παραπέντε για τόνωση του ενδιαφέροντος των υποψήφιων επενδυτών για τις λιγνιτικές μονάδες
ΔΕΗ: Πιέσεις προς ΥΠΕΝ και επενδυτές για τον ΑΗΣ Αμυνταίου – Μελέτη για τη θέση του στον ενεργειακό σχεδιασμό
Σιδηροδρομική Εγνατία: Η Καλαμπάκα κλειδί για να πάει το τρένο Ιωάννινα, Ηγουμενίτσα και Κοζάνη
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή τηλεθέρμανσης λόγω διαρροής, σήμερα Παρασκευή 28/12
Ντολτσό Καστοριάς: Παρανάλωμα του πυρός έγινε σπίτι – Στο συμβάν επιχείρησαν 12 πυροσβέστες με 5 οχήματα (Βίντεο)
Υπεγράφη η υπουργική απόφαση για το επίδομα θέρμανσης – Αναλυτικά οι δικαιούχοι
kozan.gr: Με τη συμμετοχή της παγκοσμίου φήμης σοπράνο Τζένης Δριβάλα, πραγματοποιήθηκε, το βράδυ της Πέμπτης 27/12, η συναυλία του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης, με τίτλο: “Ορατόριο των Χριστουγέννων” του Camille Saint Saens (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Βράδυ Χριστουγέννων, 25/12, στο CASA downtown bar στην Κοζάνη
kozan.gr: Οι 13 σύλλογοι της Εορδαίας ένωσαν τις δυνάμεις τους και δημιούργησαν, το απόγευμα της Πέμπτης 27/12, εορταστική ατμόσφαιρα στην κεντρική πλατεία της Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Επετειακή εκδήλωση για τα 20 χρόνια από την ίδρυση του Συλλόγου Ιεροψαλτών Εορδαίας, πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα της Πέμπτης 27/12, στον Ιερό Ναό του Αγίου Στεφάνου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η εορτή του Γέροντα Στεφάνου στην Ι. Μ. Μεταμορφώσεως του Σωτήρος Δρυοβούνου (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Γιάννης Θεοφύλακτος για Ακρινή – Mια οφειλόμενη απάντηση στον Χ. Κάτανα
kozan.gr: Βίντεο από το Λασσάνειο Δρόμο στην Κοζάνη, 8 Οκτωβρίου 2000 (χωρίς ήχο)
το έθιμο του καρναβαλιού της Βλάστης αναβιώνει ανήμερα Πρωτοχρονιάς
Κοινή Γενική Συνέλευση Τ. Κοινότητας και Μορφωτικού Συλλόγου Νεράιδας
«Romeo + Ιουλιέτα» από το ΔηΠε Θέατρο Κοζάνης & το Istrian Εθνικό Θέατρο της Κροατίας Σάββατο 29 (21:00) & Κυριακή 30 (19:00) Δεκεμβρίου 2018 στην Κεντρική Σκηνή του ΔηΠε Θεάτρου Κοζάνης – Αίθουσα Τέχνης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος δήμαρχος Kοζάνης, εκ νέου, ο Κ. Κύργιας;;;
Koλύμβηση: Καμπ επιλέκτων στην Πτολεμαΐδα
Πτολεμαΐδα: Το μουσικό του άλμπουμ «Τον Φέγγον ‘παρακάλεσα», θα παρουσιάσει την Κυριακή 30 Δεκεμβρίου, ο Αναστάσιος Καζαντζίδης
Κοζάνη: Πρόγραμμα Εορτασμού της 1ης του Νέου Έτους 2019
Εγνατία Οδός: Αναβάλλεται η αύξηση στην τιμή των διοδίων
Οι αργίες και τα τριήμερα του 2019 – Πότε πέφτουν, ποιες μέρες
Kοινός ετήσιος χορός Καρυοχωρίου, Πενταβρύσου & Σουρμενιτών, το Σάββατο 29 Δεκεμβρίου στην Πτολεμαΐδα
Διασύνδεση Νοσοκομείου Καστοριάς με το μητροπολιτικό δίκτυο οπτικών ινών – Υπεγράφη η σύμβαση από τον Περιφερειάρχη
kozan.gr: Δύο μήνες μετά τη δολοφονία της Γιούλας, από την Κοζάνη, που βρέθηκε νεκρή στην Ολλανδία, όπου ζούσε τα τελευταία χρόνια, οι συγγενείς της ξεσπούν, ζητώντας να μάθουν, επίσημα, τι ακριβώς συνέβη – Τι λένε για τον 31χρονο σύντροφό της που φέρεται να τη σκότωσε (Βίντεο 20′)
kozan.gr: Κοζάνη: Τα γιαπράκια είχαν σήμερα, Πέμπτη 27/12, την τιμητική τους (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ένα βίντεο γεμάτο Κοζάνη – Δήμο Κοζάνης, από διάφορες εποχές του χρόνου και γεγονότα (8 λεπτά)
Οι 107 ΟΤΑ που χρηματοδοτούνται για τα αδέσποτα ζώα – Εκτός λίστας οι δήμοι Κοζάνης, Βοΐου, Σερβίων – Βελβεντού & Εορδαίας – Δημοσίευμα από airetos.gr
Ο Καμβουνιακός είναι υπόθεση όλων μας (του Γιώργου Τέλλιου, προέδρου Δ.Σ. «ΕΛΑΤΟΣ» Ελάτης)
Το Ελεύθερο Σχολείο γιορτάζει και σας περιμένει στο Χριστουγεννιάτικο Εργαστήρι του, σήμερα Πέμπτη 27/12
Το πρόγραμμα του εθίμου των Μπουμπουσιαριών, που αναβιώνει στη Σιάτιστα στις 5 & 6 Ιανουαρίου
To πρόγραμμα του κινηματογράφου “Ολύμπιον” στην Κοζάνη, από την Πέμπτη 27/12/2018 έως και την Τετάρτη 02/01/2019
Εορτασμός των Θεοφανείων, την Κυριακή 6 Ιανουαρίου, στη λίμνη Πολυφύτου
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Εκδηλώσεις εορτασμού της Πρωτοχρονιάς
«Μάνα, βαστούν τα γιαπράκια σαράντα μέρες…» (του Β. Π. Καραγιάννη)
Χριστουγεννιάτικος μποναμάς Σταθάκη για την αποεπένδυση: Τουλάχιστον μέχρι το 2028 η τροφοδοσία του ΑΗΣ Μελίτης από τα λιγνιτωρυχεία Αχλάδας
Λιγνιτικές ΔΕΗ: Κλειδί για την έκβαση η εθελουσία – Ψήνεται και νέα παράταση για τις προσφορές
O πρώην Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Γιώργος Δακής μιλά στο νεαρό αρθρογράφο Γιώργο Τριανταφύλλου
kozan.gr: Καταχειροκροτήθηκε η Φιλαρμονική ορχήστρα του Δήμου Κοζάνης “Πανδώρα”, το βράδυ της Τετάρτης 26/12, στη συναυλία με θέμα “jazz history” (20′ Βίντεο & Φωτογραφίες)
Χορός, τσιγαρίδες, κρασί και πολύ κέφι στην Γιορτή Τσιγαρίδας στην Νεάπολη Βοΐου, που πραγματοποιήθηκε την Τετάρτη 26 Δεκεμβρίου (Βίντεο)
kozan.gr: Γέμισε κόσμο ο Τετράλοφος Κοζάνης – Εντυπωσιακοί, γι’ ακόμη μια χρονιά, οι Μωμόγεροι του χωριού (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοτσαμάνια Τετραλόφου 2018: Η νύφη ήταν μάγισσα, αποπλάνησε το δήμαρχο Κοζάνης και έγινε το κακό (Φωτογραφίες)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr : Ανοιχτή η πόρτα στο “κιβώτιο – πίνακα διανομής” στην Πλατεία Γ. Τιαλίου στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Πολιτιστικός Σύλλογος Ασβεστόπετρας: Μωμόγεροι – ΧΟΡΟΣ Κοτσιαμαλαρ, 29 & 30 Δεκεμβρίου
Γρεβενά: Έφυγε ξαφνικά από τη ζωή, σήμερα το πρωί, στα 51 του χρόνια, ο Λευτέρης Καραϊορδανίδης
Εκδήλωση προς τιμήν των αποφοίτων μαθητών Λυκείου Βελβεντού σχολικού έτους 2017-18, την Παρασκευή 28 Δεκεμβρίου
Ο Αη Βασίλης κοσμορεπόρτερ για το 2019 (της Γιάννας Γκουτζιαμάνη)
H παγκοσμίου φήμης σοπράνο Τζένη Δριβάλα στην Κοζάνη
Στην COSMOTE & DIGEA, η Τηλεοπτική Κάλυψη των Λευκών Περιοχών Χωρίς Ψηφιακό Σήμα
kozan.gr: Ένα χειρόγραφο φτιαγμένο για τις Εκκλησίες του Πόντου, που βρίσκεται στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
kozan.gr: Ο χορός της Αντιδημάρχου Τοπικής Ανάπτυξης & Επιχειρηματικότητας του δήμου Κοζάνης, Χρυσούλας Αθανασιάδου, στο αεροδρόμιο Ελ. Βενιζέλος, στο πλαίσιο της δράσης “Fly me to the Moon-Sounds Greek to Me”
kozan.gr: : Ποντιακό & λαϊκό πρόγραμμα στον ετήσιο χορό της Πολιτιστικής Λέσχης Ποντίων Περδίκκας, ανήμερα των Χριστουγέννων (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Με την ορχήστρα «Παραδοσιακό Σεργιάνι» πραγματοποίησε τον ετήσιο χορό του, ανήμερα των Χριστουγέννων, ο Πολιτιστικός Σύλλογος Ερμακιάς «Το Φρούριο» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ζωντανή σύνδεση, με την Κοζάνη, της πρωινής εκπομπής της ΕΡΤ1, για το τι είναι και πως μαγειρεύονται τα γιαπράκια (Βίντεο)
kozan.gr: Η Αλεξάνδρα Τζάτσου, απο την Κοζάνη, που πέρασε, το 2018, 2η στην Ιατρική Θεσσαλονίκης, έπαιξε στον “Τροχό της Τύχης” και κέρδισε 4.000 ευρώ (Βίντεο)
Η Κοζάνη «πρωταγωνίστησε» ανήμερα Χριστουγέννων στο Διεθνές Αεροδρόμιο Αθηνών
kozan.gr: Η 1η μέρα, αναβίωσης του εθίμου των Μωμογέρων στον Αγ. Δημήτριο Κοζάνης – Συνέχεια και την Τετάρτη 26/12 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Το καμπαναριό του Αγ. Νικολάου, έμβλημα της Κοζάνης. Ρεπορτάζ της ΕΡΤ3 (Βίντεο)
Στο φως καταπατήσεις δεκαετιών – Στην κατηγορία όσων ακινήτων δεν συνοδεύονται από χάρτες η Κοζάνη με 16.660 στρέμματα
Συναυλία με τη Φιλαρμονική Δήμου Κοζάνης. Διευθύνει ο Νικόλαος Χρυσοχόου. Τετάρτη 26 Δεκεμβρίου στις 20:30 στην Αίθουσα Τέχνης Δήμου Κοζάνης. Είσοδος ελεύθερη
kozan.gr: 5 θέσεις εργασίας για την κάλυψη εποχικών αναγκών στον ΟΑΠΝ Κοζάνης
kozan.gr: Παράταση κήρυξης, μέχρι 26 Μαρτίου 2019, σε κατάσταση Έκτακτης Ανάγκης Πολιτικής Προστασίας των Τοπικών Κοινοτήτων Αναργύρων, Βαλτονέρων, Ροδώνα, Πεδινού και Φανού, του ∆ήµου Αµυνταίου
Συναυλία Φιλαρμονικής Δήμου Εορδαίας “Αριστοτέλης”, την Κυριακή 30/12, στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
Ο Σύλλογος Ποντίων Αναρράχης λέει ΟΧΙ στις ανεμογεννήτριες στο όρος Σινιάτσικο
kozan.gr: Απορρίφθηκε, η πρόταση για ένταξη στο Ε.Π. Δ. Μακεδονίας, για την «Ενεργειακή Αναβάθμιση Κτιρίων του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας Κοίλα Κοζάνης», ύψους 1.500.000 ευρώ
kozan.gr: “Έρχεται” το Πολυδύναμο Κέντρο Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας & η Κινητή Μονάδα Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας με έδρα την Κοζάνη, έχει ως στόχο να παρέχει υπηρεσίες πρωτοβάθμιας υποστήριξης και βραχείας παρέμβασης σε άτομα που κάνουν χρήση εξαρτησιογόνων ουσιών
Θανατηφόρο τροχαίο ατύχημα σε περιοχή της Φλώρινας
Με τα “Χάλκινα Ηχοχρώματα”, διασκέδασαν το μεσημέρι, της παραμονής Χριστουγέννων, στο καθιερωμένο street party του Baccara bar στην Πτολεμαΐδα
Παρέα με τους “Βαλκάνηδες”, γιόρτασε, το μεσημέρι, της παραμονής Χριστουγέννων, τα 19 Χρόνια λειτουργίας του, το cafe Ιδέες στην Πτολεμαΐδα
Δεκάδες χιλιάδες ταξιδιώτες από την Ελλάδα και τον κόσμο γνωρίζουν την Κοζάνη στο Διεθνές Αεροδρόμιο Αθηνών- Εντυπωσιακή παρουσία των Μωμόγερων
Πτολεμαΐδα: Ετήσιος χορός των Πολιτιστικών Ποντιακών Συλλόγων, Καρυοχωρίου, Πενταβρύσου, Σουρμενιτών, το Σάββατο 29 Δεκεμβρίου
Χριστουγεννιάτικο αυτοκίνητο, με λαμπιόνια, στους κεντρικούς δρόμους της Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: H Μαγδαληνή Δραγατσίκα, που είχε τραυματιστεί σοβαρά στο θανατηφόρο τροχαίο της Επαρχιακής Οδού Κοζάνης – Κρόκου, επέστρεψε στο σπίτι της και οι φίλοι της την υποδέχτηκαν με έναν ιδιαίτερο τρόπο (Φωτογραφία)
Ευχές και ευχαριστίες του Σεβασμιωτάτου Μητροπολίτη ΣΕΡΒΙΩΝ και ΚΟΖΑΝΗΣ κ. κ. Παύλου προς τον Περιφερειάρχη Δ.Μακεδονίας Θόδωρο Καρυπίδη κατά την επίσκεψη του στο Τιάλειο Γηροκομείο (Bίντεο)
Κόλιαντα Μπάμπω μ’ Κόλιαντα (Της Φανής Φτάκα)
Η παράδοση τιμήθηκε και σήμερα, παραμονή Χριστουγέννων, στο γραφείο του  Αντιπεριφερειάρχη της Π.Ε. Κοζάνης Παναγιώτη Πλακεντά (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ο σύλλογος Αεροσφαίρισης Κοζάνης “Ωμέγα” προσέφερε δωροεπιταγή για αγορά Χριστουγεννιάτικων δώρων και παιχνιδιών για το κέντρο Διημέρευσης και Ημερήσιας φροντίδας ΑΜΕΑ της Κιβωτού
400 βιβλία για την Παιδιατρική Κλινική του Μαμάτσειου Νοσοκομείου
Σκόπιμη η συνεχιζόμενη παρακράτηση των αγροτικών επιδοτήσεων λόγω «δασικών χαρτών», πρέπει να αναζητηθούν άμεσα ευθύνες. (Γράφει ο Χάρης Κάτανας)
kozan.gr: Σύλλογοι και η Φιλαρμονική του δήμου Εορδαίας έψαλλαν τα Χριστουγεννιάτικα κάλαντα, σήμερα Δευτέρα 24/12, στον Δήμαρχο Εορδαίας Σάββα Ζαμανίδη (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Μετά την ανάδειξη του θέματος από το kozan.gr, αντικαταστάθηκε η λάμπα στην οδό Αιμιλίου Βεάκη
kozan.gr: Kεράσματα από τον Εμπορικό Σύλλογο Πτολεμαΐδας, στο πλαίσιο της σημερινής μέρας, παραμονή Χριστουγέννων (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Koζάνη: Τα χριστουγεννιάτικα_κάλαντα τραγούδησε ο Σύλλογος Μικρασιατών Π.Ε. Κοζάνης στο Γενικό Περιφερειακό Αστυνομικό Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας.
Τα Χριστουγεννιάτικα Κάλαντα έψαλλαν, ο στρατός και σύλλογοι της περιοχής, στον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Θεόδωρο Καρυπίδη, τη Δευτέρα 24 Δεκεμβρίου( Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, το μεσημέρι της Δευτέρας 24/12 (παραμονή Χριστουγέννων), η εκδήλωση «ΩΣΑΝΝΑ», του Πολιτιστικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας «Ο Σωτήρας» (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σε έκτακτη συνεδρίαση προχωρά, την Παρασκευή 28/12, το Δ.Σ. Βοΐου, με αφορμή την πρόθεση της Εθνικής Τράπεζας να κλείσει το υποκατάστημά της στο Τσοτύλι
kozan.gr: “Έκλεισε” η υποψηφιότητα του Κοσμά Καλεντηριάδη με το συνδυασμό της “Ενότητας” του Λάζαρου Μαλούτα
Χριστούγεννα στην εποχή της μετανεωτερικότητας (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Συνελήφθησαν 3 άτομα για κλοπή από αγρόκτημα σε περιοχή της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Μητροπολίτης Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλος: “Δεν είμαι σωβινιστής ή εθνικιστής, το να λέω τα σωστά. Όταν οι Ευρωπαίοι ήταν πάνω στα δέντρα, εμείς φτιάχναμε Παρθενώνες” (Βίντεο)
Ετήσιος χορός της Πολιτιστικής Λέσχης Ποντίων Περδίκκα, την Τρίτη 25 Δεκεμβρίου
Δ.Σ. Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης: “Συγχαίρουμε τους αθλητές μας”
Την 1η Ιανουαρίου, 2019 ημέρα Τρίτη, θα τελεσθεί επίσημη Δοξολογία για την 1η του νέου έτους, στον Μητροπολιτικό Ναό της Αγίας Τριάδας Πτολεμαΐδας.
Συνάντηση αποφοίτων 1998 του 4ου Γενικού Λυκείου Κοζάνης την Παρασκευή 28/12 στις 18:00
kozan.gr: Η Πανδώρα έψαλλε τα κάλαντα στο Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλο, αλλά “έπαιξε” και το “καθιερωμένο” (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Αεραθλητές του αλεξιπτώτου πλαγιάς, από διάφορα μέρη της Ελλάδας, πραγματοποίησαν, χθες Κυριακή 23/12, πτήσεις πάνω από τα Σέρβια με θέμα τη γέφυρα της λίμνης Πολυφύτου (Βίντεο)
Το μαγευτικό λυκόφως στον Αηλιά του Μικροβάλτου και στη μαρμαροφόρο περιοχή του Τρανοβάλτου
kozan.gr: Σε 3 χρόνια, περίπου, από σήμερα, υπολογίζεται ότι θα πάρουν τα χρήματά τους, για την αναγκαστική απαλλοτρίωση του οικισμού, οι κάτοικοι των Αναργύρων
Φάτνη να γίνει η καρδιά μας (γράφει ο Αλέξανδρος Κων. Κοκκινίδης)
kozan.gr: Σιάτιστα. Αναβίωσε το έθιμο των Κλαδαριών την Κυριακή 23 Δεκεμβρίου 2018 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Πόσα χρόνια χρειάζονται για την αλλαγή μιας λάμπας σε στύλο δημοτικού φωτισμού σε οδό στην περιοχή της Αγ. Παρασκευής στην Κοζάνη;
kozan.gr: Αναβίωσε, το βράδυ της Κυριακής 23/12, το έθιμο  «Κόλιαντα Μπάμπω» στον οικισμό «Καρδιάς» στην Πτολεμαΐδα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κέφι, χορός και νηστίσιμα στην εκδήλωση ″ΚΟΛΙΑΝΤΑ″ που διοργάνωσε, το βράδυ της Κυριακής 23/12, ο Πολιτιστικός Σύλλογος Κομάνου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Εκδήλωση τιμής από το 1ο Δημοτικό Σχολείο Βερμίου
kozan.gr: Tα μέλη της βιβλιοφιλικής ομάδας «βιβλίων ορίζοντες», με έδρα την Κοζάνη, προτείνουν: “Το Χριστόψωμο” του Αλέξανδρου Παπαδιαμάντη (1851-1911)
kozan.gr: Μέγαρο Μουσικής Θεσσαλονίκης: Καταχειροκροτήθηκαν οι ηθοποιοί κι οι συντελεστές της παράστασης «Ο Βαφτιστικός» του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ Κοζάνης σε συνεργασία με το Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης και την Εταιρεία του Λυρικού Θεάτρου Ελλάδος (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Το όμορφο Χριστουγεννιάτικο δέντρο, με μπαλόνια, από το εικαστικό atelier «ΠΕΡΙ ΤΕΧΝΗΣ» της Ντανιέλα Νικόλοβα-Σιδηροπούλου
Πράξεις αγάπης από τον Περιφερειάρχη Δυτικης Μακεδονίας προς τους ηλικιωμένους του Γηροκομείου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Στην Κοζάνη, δυστυχώς, πέρα από την κεντρική πλατεία, κανένα άλλο σημείο δεν θυμίζει ότι έχουμε Χριστούγεννα (Γράφει ο Γ. Τσιομπάνος)
kozan.gr: Ξεσήκωσαν, το μεσημέρι της Κυριακής 23/12, το κέντρο της Κοζάνης οι «Μωμόγεροι» (70 Φωτογραφίες & Βίντεο 31′)
kozan.gr: Σε κλίμα Χριστουγέννων οι «Μακεδνοί» – Πραγματοποιήθηκε, σήμερα Κυριακή 23 Δεκεμβρίου, η Χριστουγεννιάτικη γιορτή του συλλόγου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Για 3η χρονιά το Σωματείο Αρτοποιών Πτολεμαΐδας και Περιχώρων η «ΔΗΜΗΤΡΑ» προσέφερε διάφορα αρτοσκευάσματα κι άλλα κεράσματα στους περαστικούς (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: “Kαρφί” του δημοτικού συμβούλου Κοζάνης Λ. Γκούμα, για το δήμαρχο Λευτέρη Ιωαννίδη, με αφορμή το περιστατικό με τον Αν. Γραμματέα του ΣΥΡΙΖΑ Κ. Μιμίκο
Συνελήφθησαν 2 άτομα σε περιοχή της Καστοριάς για μεταφορά μη νόμιμου αλλοδαπού
Σισανίου & Σιατίστης Παύλος για Συμφωνία των Πρεσπών: ”Εμείς εκφράζουμε μία αγωνία και όχι αδικαιολόγητα”
Ρεβεγιόν πρωτοχρονιάς στο ξενοδοχείο “Παντελίδης” στην Πτολεμαΐδα – Μενού 5 πιάτων, ζωντανή μουσική σ’ έναν υπέροχο χώρο
kozan.gr: H πρώτη συνάθροιση υποψηφίων, φίλων και συγγενών του υποψηφίου δημάρχου Βοΐου Λ. Γκερεχτέ – Τι έγραψε ο ίδιος στο facebook (Φωτογραφίες)
Τα Μωμοέρια σο Πορτοράζ! Tο αφιέρωμα του Πολιτιστικού Λαογραφικού Συλλόγου Πρωτοχωρίου Κοζάνης! (Βίντεο)
«ΩΣΑΝΝΑ», από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Πτολεμαΐδας «Ο Σωτήρας», παραμονή Χριστουγέννων & ώρα 12:00΄ στην κεντρική πλατεία της πόλης
kozan.gr: Το νέο  βιβλίο της Παναγιώτας – Γιώτας Ιωακειμίδου «Ματωμένος Νόστος», παρουσιάστηκε το βράδυ του Σαββάτου 22/12, στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Επιτυχημένη η εκδήλωση «Ηπείρου Γεύσεις», από το Σύλλογο Ηπειρωτών Πτολεμαΐδας, το βράδυ του Σαββάτου 22 Δεκεμβρίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Το βιβλίο του Χάρη Δ. Ραιτσίνη «Βαγιάρδος του Ελληνισμού» παρουσιάστηκε το απόγευμα του Σαββάτου 22/12 στην Πτολεμαΐδα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Δυσαρέσκεια για το δήμαρχο Κοζάνης, ακόμη κι από φιλικά προσκείμενα πρόσωπα σε εκείνον, που ανήκουν στο χώρο του ΣΥΡΙΖΑ, μετά το περιστατικό στο Δ.Σ. της ΑΝΚΟ και τα επίμονα ερωτήματά του για τον εργαζόμενο στην εταιρεία, που φέρει και την ιδιότητα τού Αναπληρωτή Συντονιστή της Ν.Ε. του ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης, Κ. Μιμίκο
Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε το 1ο Santa Run Servia 2018 – η συμμετοχή ξεπέρασε τις προσδοκίες των διοργανωτών (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Βραβεύτηκαν, σε ειδική εκδήλωση, σήμερα Σάββατο 22/12, οι διακριθέντες αθλητές της Π.Ε. Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ο Γ. Κασαπίδης εξηγεί την αναφορά του σε καρκίνους που προκαλούνται στην περιοχή (της Ακρινής κι όχι μόνο) από την ιπτάμενη τέφρα, απαντώντας και στον πρόεδρος της ΓΕΝΟΠ Γ. Αδαμίδη, που είχε αποδοκιμάσει τη δήλωσή του αυτή: “Εγώ θα του συνιστούσα να ενημερωθεί καλύτερα για τα θέματα των ρύπων… ” (Βίντεο)
Το ρεπορτάζ της ΕΡΤ3 για τον Χολιγουντιανό διάκοσμο στην Πτολεμαΐδα (Βίντεο)
Κι αυτά τα Χριστούγεννα μία επίσκεψη στο Περιβαλλοντικό Κέντρο του ΑΡΚΤΟΥΡΟΥ
Christmas 3on3, 27-28 Δεκεμβρίου, στην Πτολεμαΐδα
Συλλυπητήριο της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης για το θάνατο του Ανθυπαστυνόμου Γεώργιου Μωυσιάδη
Το ζήτημα της εξαγωγής του κρόκου στην Κίνα έθεσε ο Γιάννης Θεοφύλακτος σε συνάντηση με Κινέζους Βουλευτές
kozan.gr: Ποντιακά κάλαντα και τραγούδια ακούστηκαν στην κεντρική πλατεία Κοζάνης το πρωί του Σαββάτου 22/12 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ο Βουλευτής Φλώρινας Κωνσταντίνος Σέλτσας για την επίσκεψη του Υπουργού Υγείας Ανδρέα Ξανθού
Συνελήφθησαν 2 άτομα σε περιοχή της Καστοριάς για μεταφορά μη νόμιμου αλλοδαπού (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Σημανδράκος σε Ιωαννίδη: “Για ποιο λόγο αυτό το ύφος;”
Σαν Σήμερα 22/12/1976 – Υποσμηναγός (Ι) Νικόλαος Γιολδάσης: Η πράξη αυτοθυσίας ενός συμπατριώτη μας
Σιάτιστα, Κόλιαντα στην δεκαετία του ’30 – Μια συγκινητική ιστορία…
kozan.gr: 4 θέσεις εργασίας (για 12 μήνες) στο Κέντρο Ενημέρωσης Υποστήριξης Δανειοληπτών (Κ.Ε.Υ.Δ.) Κοζάνης
Oι Μητροπολίτες της Δυτικής Μακεδονίας συνοπογράφουν επιστολή στην οποία εκφράσουν την έντονη ανησυχία τους και την κάθετη αντίθεσή τους με ό,τι αμαυρώνει την ένδοξη ιστορία της Μακεδονίας, μετά την συμφωνία των Πρεσπών
kozan.gr: Κοζάνη: Μουσική παράσταση με θέμα «Ψηλαφίζοντας τις λέξεις με τραγούδια που αγάπησα» με την Άννα Μπιθικώτση, πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Παρασκευής 21/12 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Γ. Κασαπίδης, για το αν θα πήγαινε στις Πρέσπες, αν ήταν Περιφερειάρχης: “Δεν θα πήγαινα επ’ ουδενί …Αν δεν αποδεχόμαστε την ιστορική αλήθεια δεν αξίζει να είμαστε ούτε κλητήρες σε μια δημόσια υπηρεσία, σε ένα δημόσιο Οργανισμό. Θα πάμε να στηρίξουμε αυτή τη συμφωνία;” (Bίντεο)
kozan.gr: Γ. Κασαπίδης σε σημερινή του συνέντευξη στο West Channel: “Πάνω από 400 ενδιαφερόμενοι έχουν εκδηλώσει ενδιαφέρον για να στελεχώσουν το ψηφοδέλτιο” – Άκρως ενδιαφέρουσα η απάντησή του στο ερώτημα αν θα υπάρχει ένα ποσοστό υποψηφίων από το συνδυασμό του Γιώργου Δακή (Βίντεο)
Έφεση στην υπόθεση Κωστή Πολύζου, από μητέρα και πατριό για τα ισόβια
Χ. Κάτανας: “Κύριε Θεοφύλακτε έχετε το πολιτικό θράσος να μας λέτε πως καλείτε τον αρμόδιο υπουργό να να επισπεύσει την μετεγκατάσταση του χωριού, ενώ μερικές ημέρες πριν το απέκλεισε ο ίδιος”
kozan.gr: Τεχνικό πρόγραμμα και προϋπολογισμός με «άρωμα» εκλογών στη σημερινή συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης – Λ. Μαλούτας: “χει δέκα εκατομμύρια από τον τοπικό πόρο ανάπτυξης, όταν στα ταμεία του Δήμου δεν υπάρχει ούτε ένα ευρώ για τον τοπικό πόρο και μάλιστα υπάρχουν απλήρωτα τιμολόγια” – Τι απάντησε ο δήμαρχος Κοζάνης (Bίντεο)
Το Κίνημα Αλλαγής τοπικά και κεντρικά θα σταθεί δίπλα και μπροστά στο Δίκαιο Αίτημα των πολιτών της Ακρινής
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Δεν έχουν κάνει πρόταση, για να είναι υποψήφιος, σε περιφερειακό σύμβουλο της παράταξης Δακή διαμηνύουν από το συνδυασμό “Ανατροπή – Δημιουργία”
Λάζαρος Μαλούτας: Η προεκλογική περίοδος ξεκίνησε: Ο λαϊκισμός και η υποσχεσιολογία στο κόκκινο!!!!
Χριστουγεννιάτικα κάλαντα στο Δημαρχείο Εορδαίας από το 2ο Γενικό Λύκειο και το 3ο Γυμνάσιο Πτολεμαϊδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Μια όμορφη συγκέντρωση γυναικών, πραγματοποίησε το προσωπικό του Α’ ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας , το πρωί της Πέμπτης 20 Δεκεμβρίου (Φωτογραφίες)
To foodaholics.gr προτείνει χοιρινό κότσι, μαλακό σαν λουκούμι
kozan.gr: Ενημερωτικά φυλλάδια, για ασφαλή οδήγηση, ενόψει των εξορμήσεων, εκτός της πόλης, για τον εορτασμό των Χριστουγέννων και της Πρωτοχρονιάς, μοίρασε η Τροχαία Πτολεμαΐδας (Βίντεο) & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Θα είναι υποψήφια δημοτική σύμβουλος με τον Ε. Σημανδράκο στο δήμο Κοζάνης
kozan.gr: Ο γνωστός Youtuber, Τόλης Τσιρούδης, διασκέδασε, με τα παιχνίδια του, μαθητές σχολείων της Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συνελήφθη 59χρονος αλλοδαπός σε περιοχή της Καστοριάς για μεταφορά μη νόμιμου αλλοδαπού (Φωτογραφίες)
Επετειακή εκδήλωση, την Πέμπτη 27/12, για τα 20 χρόνια από την ίδρυση του Συλλόγου Ιεροψαλτών Εορδαίας
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για τα προβλήματα λειτουργίας του Γενικού Νοσοκομείου Γρεβενών
Το πλήρες πακέτο με τους όρους, τα κίνητρα, και τα “μπόνους” του SPA προκειμένου να προσέλθουν οι μνηστήρες των λιγνιτών
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Γεωπόνος, πολύ γνωστός, σε όλη τη Δυτική Μακεδονία, για την επαγγελματική του δραστηριότητα, θα είναι υποψήφιος στις δημοτικές εκλογές στο πλευρό του Ε. Σημανδράκου
Δήμος Βοΐου : Η εκπομπή «Πάμε Αλλιώς» της ΕΡΤ 1 θα καλύψει ζωντανά την αναπαράσταση του εθίμου της «Κλαδαριάς» στην Πλατεία Γεράνειας στην Σιάτιστα, την Κυριακή 23 Δεκεμβρίου
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ-ΚΗΕ : Tίθεται σε εφαρμογή η ρύθμιση της από 30-5-2018 ΕΣΣΕ Προσωπικού ΔΕΗ Α.Ε. που αφορά το Ομαδικό Πρόγραμμα Ασφάλισης Υγείας
K. Mιχαηλίδης: “Ο συνδυασμός «Μετάβαση για το Δήμο Κοζάνης» ολοένα και δυναμώνει” – Νέα κριτική στη Δημοτική Αρχή
kozan.gr: Κοζάνη: Μέσω του “3ου Δρόμου Αγάπης”, έστειλαν το πρωί της Παρασκευής 21/12, το μήνυμα της αγάπης σε κάθε γωνιά της πόλης (Βίντεο & 29 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Βίντεο, με δηλώσεις, από τη σημερινή υπογραφή για την κατασκευή  χώρων Κέντρου Α.μ.ε.Α στην Πτολεμαΐδα
ΣΩΜΑΤΕΙΟ ΕΡΓΑΖΟΜΕΝΩΝ Δ.Ε.ΤΗ.Π.: “H έκθεση των μελετητών, για την την συνένωση των δημοτικών επιχειρήσεων Δ.Ε.ΤΗ.Π. – Δ.Ε.Υ.Α.Ε, ήταν πρόχειρη και κατευθυνόμενη από την Δημοτική Αρχή”
kozan.gr: Μαθητές του 11ου δημοτικού σχολείου Πτολεμαΐδας έψαλλαν, τα κάλαντα, το πρωί της Παρασκευής 21/12, στο Αστυνομικό Τμήμα Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πτολεμαΐδα: 21-12-2018: Ιστορική ημερομηνία για τα δρώμενα του συλλόγου μας η υπογραφή για την λειτουργία του Κέντρου Διημέρευσης Ημερησίας Φροντίδας Ατόμων ΑΜεΑ και η Στέγη Υποστηριζόμενης Διαβίωσης Ατόμων με Νοητική Στέρηση
Επιβεβαίωση του kozan.gr – Υποψήφιος δήμαρχος στο δήμο Σερβίων – Βελβεντού ο Δημήτρης Ζάκης – Το πρώτο μήνυμα προς τους δημότες
ΕΒΕ Κοζάνης: Την Τετάρτη 2 Ιανουαρίου η καθιερωμένη ετήσια συνάντηση ανταλλαγής ευχών για το νέο Έτος 2019
Συνελήφθησαν 2 άτομα σε περιοχή της Καστοριάς για μεταφορά μη νόμιμου αλλοδαπού, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσαν τρεις αποφάσεις Δικαστηρίων (Φωτογραφίες)
Oι ΜΑΚΕΔΝΟΙ σας προσκαλούν στη Χριστουγενιάτικη γιορτή την Κυριακή 23 Δεκεμβρίου
Eτήσιος χορός του Ε.Μ.Α.Σ. Μ. Αλέξανδρος την Τρίτη 25/12
Ευχαριστήριο, για δωρεές συμπολιτών μας, από τη διοίκηση του Γενικού Νοσοκομείου «ΜΑΜΑΤΣΕΙΟ-ΜΠΟΔΟΣΑΚΕΙΟ»
Ο Μορφωτικός Σύλλογος Καστανιάς σας προσκαλεί στο Χριστουγεννιάτικο χορό που διοργανώνει την Τρίτη 25 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Προκηρύχθηκαν 8 θέσεις ειδικευμένων ιατρών για το Κ.Υ. Κοζάνης – Από 10/1/2019 η υποβολή των αιτήσεων
kozan.gr: Εν μέσω γιουχαϊσμάτων, εγκρίθηκε, κατά πλειοψηφία, από το δημοτικό συμβούλιο Εορδαίας, η συνένωση των Δημοτικών Επιχειρήσεων ΔΕΥΑΠ – ΔΕΤΗΠ (Βίντεο 17′ με τα σημαντικότερα στιγμιότυπα & Φωτογραφίες)
Μια εποχή μουδιασμένη από τον κόσμο του διαδικτύου (Γράφει ο Γιώργος Τριανταφύλλου)
kozan.gr: Eυχαριστήριο συμπολιτών μας προς την καρδιολογική κλινική του ” Μαμάτσιου Νοσοκομείου Κοζάνης’
«Πράσινο φως» από το Διοικητικό Συμβούλιο της ΔΕΗ στο SPA για τις λιγνιτικές μονάδες Μελίτης και Μεγαλόπολης
Κόλιαντα Μπάμπω, 23 Δεκεμβρίου, στην Ασβεστόπετρα του δήμου Εορδαίας
Δημοτικό Συμβούλιο Βοΐου: Πρόεδρος (Τζιλίνης) εναντίον προέδρων (Δάρδα, Παρίντα) στη συνεδρίαση της Πέμπτης (Βίντεο)
kozan.gr: Μελετήματα για την ποίηση του Ντίνου Χριστιανόπουλου παρουσίασε, το βράδυ της Πέμπτης 20/12, στο νέο κτήριο της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης, ο συγγραφέας Μάριος Κυπαρίσσης-Μώρος (Βίντεο)
kozan.gr: Ο δήμαρχος Εορδαίας, Σάββας Ζαμανίδης εξήγησε γιατί φέτος δεν πραγματοποιήθηκε η «Αυλή των ονείρων» για τις Χριστουγεννιάτικες εκδηλώσεις (Βίντεο)
Το νέο Δ.Σ. της επιστημονικής Εταιρείας Δυτικομακεδονικών Μελετών (Ε.ΔΥΜ.ΜΕ) – Πρόεδρος η Διάφα Βασιλική
kozan.gr: Στις 19 Ιανουαρίου η επίσημη παρουσίαση της διακήρυξης αρχών και του ονόματος του συνδυασμού για την Λαζαρίτσα Σπυρίδου – Με σημερινή της συνέντευξη στο kozan.gr, μιλά για πρώτη φορά, ως υποψήφια δήμαρχος Σερβίων – Βελβεντού
Γ. Κασαπίδης: “Σε απόγνωση και οι φασολοπαραγωγοί στη Δυτική Μακεδονία και στη Δράμα”
kozan.gr: Επαγγελματικό εξοπλισμό προσέφερε, σήμερα Πέμπτη 20/12, στο εκκλησιαστικό Γηροκομείο Κοζάνης ο επιχειρηματίας Θωμάς Νικολαίδης (Φωτογραφίες)
Θεοφύλακτος για Ακρινή – Ταμείο Δ. Μακεδονίας – Τοπικό Πόρο: « Η αποσαφήνιση του 50-50 θα ξεκλειδώσει τις διαδικασίες απαλλοτρίωσης – Δεν είναι αποδεκτές δηλώσεις ότι δεν θα προχωρήσει η υπόθεση της Ακρινής.”
Συζήτηση στο Δημοτικό Συμβούλιο Σερβίων-Βελβεντού της 19/12/2018 ΄΄ περί μεταφοράς της λαϊκής αγοράς” Σερβίων
ΝΔ- ΣΥΡΙΖΑ: Υπάρχει διαφορά και στο χέρι μας είναι να αλλάξουμε τη μοίρα μας (Γράφει ο Χάρης Κάτανας)
Συνελήφθη 22χρονος   για διακίνηση μεγάλης ποσότητας ακατέργαστης κάνναβης, βάρους 33 κιλών και 590 γραμμαρίων, από αστυνομικούς του Τμήματος Συνοριακής Φύλαξης Κρυσταλλοπηγής Φλώρινας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Casa di Santa-90’s Party: Γεμίζουμε το Casa με δώρα για τα παιδιά της πόλης
Λήγει στις 14 Φεβρουαρίου 2019 η προθεσμία υποβολής αντιρρήσεων κατά του περιεχομένου του αναρτημένου Δασικού Χάρτη του προ – Καποδιστριακού Ο.Τ.Α Κοζάνης του Δήμου Κοζάνης Π.Ε. Κοζάνης, συμπληρωμένου με τις χορτολιβαδικές και βραχώδεις εκτάσεις των περ. 5α και 5β του άρθρου 3 του Ν. 998/1979
Κάλαντα Χριστουγέννων στο Επισκοπείο Κοζάνης και Πρόγραμμα Θείων Λειτουργιών -Ποιμαντορική εγκύκλιος επί τη εορτή της του χριστού γεννήσεως
Αυξήσεις «φωτιά» στα διόδια στην Εγνατία -Εκτοξεύονται οι τιμές από 1η Ιανουαρίου – Οι αναφορές σε Πολύμυλο & Σιάτιστα
Πτολεμαΐδα: Στις αρχές του 2019 ο ιατρικός εξοπλισμός στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Η αλήθεια απέναντι στα ψέματα της Περιφερειακής Αρχής
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Θα είναι υποψήφιος δημοτικός σύμβουλος με τον Ευάγγελο Σημανδράκο στο δήμο Κοζάνης
Στις 09.00π.μ., την Παρασκευή 21 Δεκεμβρίου, τα σχολεία στο Δήμο Φλώρινας – Oι παιδικοί σταθμοί θα λειτουργήσουν κανονικά
Σ.Υπ.ΟΤΑ. Ν. Κοζάνης: Καταγγελία κατά του δημάρχου Σερβίων-Βελβεντού: “Οι απειλές έχουν γίνει πράξη με διώξεις σε υπαλλήλους για “αμέλεια ή ατελή εκπλήρωση του υπηρεσιακού καθήκοντος”
H παιδική παράσταση «Με Αμύγδαλα και Μέλι», επιστρέφει για τρεις ακόμη παραστάσεις, το Σάββατο 22 Δεκεμβρίου και την Κυριακή 23 Δεκεμβρίου
Δήμος Κοζάνης: Λαϊκές αγορές στα Ηπειρώτικα και στη Σκρ΄κα θα διεξαχθούν τη Δευτέρα 24 Δεκεμβρίου και τη Δευτέρα 31 Δεκεμβρίου
Έκδοση Πρόσκλησης για τη χρηματοδότηση έργων ολοκλήρωσης του Κάθετου Άξονα της Εγνατίας Οδού (Νίκη Φλώρινας – Κοζάνη – όρια Ν. Λάρισας) από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020
Η επίσημη ανακοίνωση της Ρίτσας Σπυρίδου για την υποψηφιότητά της, για το θεσμό της Δημάρχου, στο δήμο Σερβίων – Βελβεντού
Η racing team του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας εύχεται με τον δικό της ξεχωριστό τρόπο καλά Χριστούγεννα σε όλους! (Βίντεο)
Ανίδεοι, Ανίκανοι, Ακατάλληλοι (του Πάρι Κουκουλόπουλου)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Στην αυτοδιοίκηση, υποψήφια, η Θωμαή Ζαρκοδήμου
Επιστολή του Προέδρου του ΝΠΔΔ Δημου Σερβιων-Βελβεντου στο Δήμαρχο Σερβιων Βελβεντου Α.Κοσματόπουλο, για την απόδοση υπόλοιπου της προϋπολογισθείσας επιχορήγησης προς το ΝΠΔΔ
Θανατηφόρο τροχαίο ατύχημα στο 9ο χιλιόμετρο της Επαρχιακής οδού Αμυνταίου – Φλώρινας – H επίσημη ανακοίνωση της αστυνομίας
Ετήσιος χορός του Πολιτιστικού Μορφωτικού Συλλόγου “Η Πρόοδος”, το Σάββατο 29 Δεκεμβρίου
Παιχνίδια και προκλήσεις παρέα με τον Τόλη, την Παρασκευή 21 Δεκεμβρίου, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Σήμερα παρουσιάζεται στους επενδυτές το τελικό SPA για τους λιγνίτες – Τα 4 bonus και η σιγή ιχθύος των επενδυτών
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Μ. Καρυπίδου: “Μην μπερδεύετε την ιδιότητά μου ως υπάλληλος με την ιδιότητά μου ως περιφερειακή σύμβουλος”
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφια με τον Λ. Μαλούτα, σύζυγος επιχειρηματία, γνωστού bar – restaurant στην Κοζάνη
ΜΕ ΤΟ ΦΩΣ ΤΩΝ ΚΕΡΙΩΝ – Την παραμονή των Χριστουγέννων στο Δη.Πε Θέατρο Κοζάνης – Συναυλία, παραμύθια & ανταλλακτικό παζάρι
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Αλλαγή στάση και στρατηγικής απέναντι στην ΔΕΗ, από τον Περιφερειάρχη, λόγω Παναγιωτάκη;
kozan.gr: Νόμοι του Κράτους, οι δύο τροπολογίες, για τους Ανάργυρους, όπου η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας αναλαμβάνει την ευθύνη της αναγκαστικής απαλλοτρίωσης, καθώς και για τη διανομή των οικοπέδων στο νέο οικισμό της Ποντοκώμης (Βίντεο)
Eυχαριστήριο της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Κυριάκος Μιχαηλίδης & Γιάννης Τσιομπάνος …σε κοινό αυτοδιοικητικό δρόμο;
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: “Δεν θα με “αποστρατεύσει” ο Γιώργος Κασαπίδης”, δηλώνει περιφερειακός σύμβουλος της παράταξης Δακή
kozan.gr: Για πρώτη φορά, χωρίς εάν και ή, ο Γ. Τζουμερκιώτης δηλώνει επίσημα, ότι θα είναι υποψήφιος δημοτικός σύμβουλος με τον Ε. Σημανδράκο (Βίντεο)
Νέος πρόεδρος στο Σύλλογο Δρομέων Υγείας Κοζάνης (ΣΔΥΚ), ο Σταύρος Ταραμανής
kozan.gr: Π. Καρακασίδης: “To ψηφοδέλτιο του Γ. Κασαπίδη θα είναι ανανεωμένο αλλά θα υπάρξει μια αναλογία 30% -70% με παλιούς & νέους” – Τι είπε για την περίπτωση του Φ. Κεχαγιά, σε σχέση με το αν τελικά θα συμπεριληφθεί στο ψηφοδέλτιο Κασαπίδη ή όχι κι από ποιο πόστο, ζήτησε ο τελευταίος από τον πρώτο, να το(ν) βοηθήσει (Βίντεο)
Δ. Μακεδονία: Έργα συντήρησης δρόμων
Κοζάνη: Βραβείο για την «Κοινωνία των αγγέλων» της Π. Γκαντιά
kozan.gr: Απέτυχε να λύσει το γρίφο και δημοσίευσε μια φωτογραφία του – Ο δήμαρχος Κοζάνης συμμετείχε σε ένα “παιχνίδι” που τα τελευταία 24ωρα έχει κατακλύσει το ελληνικό facebook – Βρες το γρίφο
Νεκρός σε τροχαίο επί της Επαρχιακής Οδού Πτολεμαΐδας – Αμυνταίου
Βάζει «πλώρη» για το Δήμο Καστοριάς ο Σωτήρης Αδαμόπουλος
Η μάχη των αγαπημένων μας Χριστουγεννιάτικων γλυκών φέτος δεν θα δοθεί μόνο στα ζαχαροπλαστεία αλλά και στο Ειδικό Δημοτικό – Νηπιαγωγείο Πτολεμαΐδας – Πέμπτη 20 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Συναυλιών συνέχεια του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης το βράδυ της Τετάρτης 19/12. Εμφανίστηκαν η μικρή μαθητική ορχήστρα, και η νεανική Χορωδία (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Χριστουγεννιάτικη παράσταση, την Πέμπτη 20/12/2016, στην αίθουσα Φίλιππος, από τους μαθητές και τις μαθήτριες της Β’ τάξης του Δημοτικού Σχολείου «Χαρίσιος Μούκας»
Έκπτωση 20%, σε ΟΛΑ, στο κατάστημα Trendy Fashion στην Κοζάνη
Το “οδοιπορικό” του Associated Press, που πραγματοποιήθηκε 11 & 12 Δεκεμβρίου, στα ορυχεία της ΔΕΗ και σε Ανάργυρους, Βαλτόνερα και Ροδώνα
Eπιστολή του Χ. Γελαδάρη, με αφορμή δημοσίευμα του kozan.gr, για την ανάπλαση της πλατείας Ελευθερίας: “Η πρόταση-μελέτη προσωπικά μου προκαλεί αγανάκτηση”
Στις 9.00 π.μ., την Πέμπτη 20 Δεκεμβρίου, τα σχολεία πρωτοβάθμιας και δευτεροβάθμιας εκπαίδευσης του Δήμου Γρεβενών
Βίντεο και ομιλία του βουλευτή Φλώρινας της ΝΔ κ. Γιάννη Αντωνιάδη στη Βουλή κατά τη συζήτηση για τον Προϋπολογισμό του 2019
Χριστουγεννιάτικη συναυλία «καλησπερίζω φέρνοντας αγέρα μυρωμένο…», το Σάββατο 22 Δεκεμβρίου στις 7.30 το βράδυ, στην αίθουσα του Πνευματικού Κέντρου Βελβεντού
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Τετάρτης 19/12 η χριστουγεννιάτικη γιορτή της Ιεράς Μητρόπολης Σερβίων & Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πτολεμαΐδα: Χριστουγεννιάτικο παραμύθι το ισόγειο μονοκατοικίας
Στις 09.00π.μ., την Πέμπτη 20 Δεκεμβρίου 2018, τα σχολεία στο Δήμο Φλώρινας – Oι παιδικοί σταθμοί θα λειτουργήσουν κανονικά
kozan.gr: Το θέμα της μετεγκατάστασης της Ακρινής στη σημερινή συνεδρίαση του περιφερειακού συμβουλίου Δ. Μακεδονίας (Βίντεο)
Το έθιμο του Άγιου Βασίλη την 1η Ιανουαρίου από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Χρωμίου ‘Η Ρωμιοσύνη’
Έκτακτη επιδότηση θέρμανσης: Oι δικαιούχοι σε Γρεβενά, Δράμα, Έβρο, Ευρυτανία, Ιωάννινα, Καστοριά, Κοζάνη, Σέρρες και Φλώρινα, θα πάρουν επιπλέον 12,5 λεπτά ανά λίτρο
kozan.gr: Ο Γ. Δακής ζήτησε την αυστηρή εφαρμογή του νόμου σύμφωνα με τον οποίον, από το τέλος του 2018, παύει η δυνατότητα της ΔΕΗ Α.Ε. να κάνει αποθέσεις στην κτηματική περιοχή της Ακρινής – Αιχμές για τις δηλώσεις του Πρόεδρου της ΔΕΗ – Προκλητικές χαρακτήρισε τις δηλώσεις Παναγιωτάκη ο Περιφερειάρχης (Βίντεο)
kozan.gr: Έτοιμα τα “δέματα αγάπης” από το Χριστιανικό Φιλανθρωπικό Σύλλογο «Καλός Σαμαρείτης», για αν δοθούν σε άτομα που έχουν ανάγκη (Βίντεο)
Μ. Δημητριάδης: “Kατατέθηκε τροπολογία που χορηγεί τη δυνατότητα μετακίνησης στη ΔΕΗ Α.Ε. και στη ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε. του προσωπικού Λιγνιτικής Μεγαλόπολης ΑΕ και της Λιγνιτικής Μελίτης ΑΕ”
Πρόσληψη 20 ατόμων (δίμηνα) στο δήμο Κοζάνης
kozan.gr: Στις Πρέσπες την Παρασκευή 21 Δεκεμβρίου ο Υπουργός Υγείας, Ανδρέας Ξανθός (Βίντεο)
kozan.gr: Π. Βρυζίδου: «Ίσως είναι οι πρώτες εκλογές της αυτοδιοίκησης που δεν έχουμε πόλωση. Η αυτοδιοίκηση λίγους μήνες πριν τις εκλογές, δε φαίνεται να έχει αντιπαλότητες ή κατάσταση με έντονες αντιπαραθέσεις» (Bίντεο)
kozan.gr: Π. Βρυζίδου στη συνεδρίαση της ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας: «Έρχεται μια νέα χρόνια με ιδιαίτερο ενδιαφέρον, αλλά και δυσκολίες. Ο προϋπολογισμός ανέρχεται στα 1.400.000 ευρώ» (Βίντεο)
Τοποθέτηση Βουλευτή Κωνσταντίνου Σέλτσα στη Βουλή για την μετεγκατάσταση και τον ΕΝΦΙΑ των Αναργύρων (Bίντεο)
Το Επιμελητήριο Κοζάνης καλεί τις Επιχειρήσεις – Μέλη του να εκδηλώσουν ενδιαφέρον συμμετοχής σε Εκθέσεις
Στοχευμένοι έλεγχοι για την πάταξη της παράτυπης μετανάστευσης πραγματοποιήθηκαν το τελευταίο 24ωρο στην Δυτική Μακεδονία, στο πλαίσιο των οποίων συνελήφθησαν εννιά 9 αλλοδαποί
Ευχαριστήριου του Νηπιαγωγείου Πετρανών
Τελετή βράβευσης των διακριθέντων αθλητών της Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης, το Σάββατο 22 Δεκεμβρίου, στο Εκθεσιακό Κέντρο Δυτικής Μακεδονίας
Επίσκεψη του Προέδρου του ΚΕΚ ΑΜΕΑ Π.Ε.ΚΟΖΑΝΗΣ Παναγιώτη Στεργιούλη στο Ειδικό Εργαστήρι Πτολεμαίδας (Δελτίο τύπου)
Συνελήφθη 21χρονος αλλοδαπός για διακίνηση ακατέργαστης κάνναβης, βάρους -7- κιλών σε περιοχή της Καστοριάς (Φωτογραφίες)
Ζέσταναν με το κέφι, τη χριστουγεννιάτικη διάθεση και τις μελωδικές φωνές τους, την Έκθεση της Αρχαιολογικής Συλλογής Κοζάνης, οι μαθητές του μουσικού συνόλου Βυζαντινής – Παραδοσιακής Μουσικής του Μουσικού Γυμνασίου Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.: 6ο FINAL FOUR του πρωταθλήματος Εφήβων, το οποίο θα είναι αφιερωμένο στη μνήμη των αθλητών, ΓΙΑΝΝΗ ΓΙΑΧΝΙΚΑ και ΑΛΕΞΑΝΔΡΟΥ ΜΑΥΡΟΖΟΥΜΗ, που έχασαν την ζωή τους σε τροχαίο
Οι δεσμεύσεις της Ν.Δ. (του Φώτη Ζυγούρη)
Κοζάνη: 3ος Δρόμος Αγάπης την Παρασκευή 21/12
Πρόγραμμα κινηματογράφου “ΟΛΥΜΠΙΟΝ” από Πέμπτη 20/12/2018 έως και Τετάρτη 26/12/2018
Την Τρίτη 25/12 ο χορός του Αθλητικού Συλλόγου Ερμής Πλατανορρεύματος και του Συλλόγου Γυναικών  Πλατανορρεύματος «Ολυμπία»
H ΔΕΤΗΠ θα υποβάλλει πρόταση για το έργο «Επέκταση δικτύου Τηλεθέρμανσης, προμήθεια και εγκατάσταση θερμικών υποσταθμών καταναλωτών εργατικών κατοικιών Πτολεμαΐδας I, II, III, IV, V και οικισμού Νέας Καρδιάς Δήμου Εορδαίας»
Θέμης Μουμουλίδης: «Μνήμη, ευθύνη, μέλλον, είναι οι βασικοί λόγοι της  επερχόμενης εκλογικής επικράτησης του ΣΥΡΙΖΑ» Ομιλία του βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ στην Ολομέλεια της Βουλής κατά τη διαδικασία συζήτησης του Προϋπολογισμού του 2019
Ο ετήσιος χορός του Μακεδονικού Σιάτιστας και των Ακαδημιών την Κυριακή 23/12
Συνελήφθη 28χρονος αλλοδαπός που οδηγούσε κλεμμένο όχημα σε περιοχή των Γρεβενών
kozan.gr: Υποψήφια με το συνδυασμό του Λευτέρη Ιωαννίδη, στο δήμο Κοζάνης, η εκπαιδευτικός Βάια Λαμπροπούλου
Ψηφιακή οικονομία ως κίνητρο για την έξοδο από την οικονομική κρίση. H περίπτωση της Ελλάδας (Του Νίκου Καρτάλη καθηγητή – Τμήμα λογιστικής & χρηματοοικονομικής ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας)
1 ώρα διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος στον οικισμό της Σιάτιστας την Παρασκευή 21/12
Εορταστικές εκδηλώσεις Δωδεκαημέρου στο Μικρόκαστρο
kozan.gr: Όταν δημοσιεύματα της εφημερίδας “Η Βραδινή”, το 1931, αναφερόντουσαν σε απαγωγή στρατιώτη στην Κοζάνη, καθώς και στο αν “έζησαν” πραγματικά οι κύκλωπες με αφορμή εύρημα κοντά στην περιοχή της Εράτυρας
Μανώλης Κουτσουνάνος: Ταξίδι from tradition to jazz στις 29 Δεκεμβρίου 2018 στο Μέγαρο Μουσικής Θεσσαλονίκης
Η Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης και η Διεύθυνση Αστυνομίας Κοζάνης συνδιοργανώνουν Χριστουγεννιάτικη παιδική γιορτή στις 20 & 22/12
Συγκατάθεση Κομισιόν στο χρονοδιάγραμμα πώλησης των λιγνιτικών – Στις 11 Ιανουαρίου ο πλειοδότης
Ο Ιππικός Σύλλογος Σιάτιστας γιόρτασε τον προστάτη του «Άγιο Μόδεστο» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
H oμιλία – απολογισμός του Γιάννη Βήττα, επικεφαλής της Λαϊκής Συσπείρωσης στο περιφερειακό συμβούλιο, στην χθεσινή εκδήλωση του ΚΚΕ, όπου ανακοινώθηκαν οι νέοι υποψήφιοι
Κοζάνη: Γεμίζουμε το Casa με δώρα και παιχνίδια για τα παιδιά της πόλης – Παρασκευή 21 Δεκεμβρίου
“ΚΟΛΝΤΑ ΜΠΑΜΠΩ”, στις 23 Δεκεμβρίου, στην κεντρική πλατεία του οικισμού “Καρδιάς” Πτολεμαΐδας (Βίντεο)
Ο Σύλλογος Αεροσφαίρισης Κοζάνης οργάνωσε με μεγάλη επιτυχία, μια Χριστουγεννιάτικη ιστορία μάχης στο Εκθεσιακό Κέντρο των Κοίλων στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Μία διδακτική ώρα αργότερα θα ξεκινήσουν, την Τετάρτη 19 Δεκεμβρίου, τη λειτουργία τους τα σχολεία στο Δήμο Κοζάνης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ανυπόστατα τα δημοσιεύματα περί “αντάρτικου γαλάζιου” ψηφοδελτίου στην Δ. Μακεδονία δηλώνει ο Γιάννης Κιοσές – Στο ίδιο μήκος κύματος Μαργαρίτης και Σαββόπουλος – Προτάσεις της Γ. Ζεμπελιάδου σε όλους της παλαιάς “φρουράς” του συνδυασμού του Γ. Δακή, για να είναι υποψήφιοι μαζί της – Αμέσως μετά τις γιορτές οι οριστικές αποφάσεις
2 ώρες αργότερα, από την ώρα έναρξης των μαθημάτων, τα σχολεία Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης στο Δήμο Σερβίων – Βελβεντού την Τετάρτη 19/12
Πρωτοβουλία για την ίδρυση αθλητικού τμήματος Μπριτζ , στην Πτολεμαΐδα
Μωμοέρια: Το δρώμενο των δρωμένων την Κυριακή 23 Δεκεμβρίου ώρα 12 στην Κεντρική Πλατεία Κοζάνης
Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας (Ώρα Ώρα 19:45)
kozan.gr: Κοζάνη: Το ΚΚΕ ανακοίνωσε τους υποψηφίους του στην Περιφέρεια και στους δήμους της Δ. Μακεδονίας: Ο Θανάσης Χαστάς υποψήφιος Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας με το ΚΚΕ – O Nόντας Στολτίδης, υποψήφιος δήμαρχος Κοζάνης – Ποιοι οι άλλοι υποψήφιοι σε Εορδαία, Σέρβια – Βελβεντό, Βόιο, καθώς και στους υπολοίπους δήμους της Δ. Μακεδονίας (Βίντεο)
Ο Γρηγόρης Νασιόπουλος ευχαριστεί για την τιμή που έγινε στο πρόσωπό του να είναι υποψήφιος δήμαρχος στο Βόιο, αλλά στην παρούσα φάση της ζωής του οι υποχρεώσεις είναι μεγάλες και οι προτεραιότητες διαφορετικές
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Περί τα μέσα Ιανουαρίου η απόφαση της ΝΔ για το ποιο πρόσωπο θα στηρίξει στο δήμο Κοζάνης
kozan.gr: Kάηκε ολοσχερώς μονοκατοικία στην τοπική κοινότητα Χορηγού του δήμου Βοΐου
Πρωταθλήματα γρήγορου σκακιού Rapid (15λεπτα) των τμημάτων της Σκακιστικής Ακαδημίας Πτολεμαΐδας -16ο Ατομικό Σκακιστικό Τουρνουά “Κύπελλο Φωτιάς 2018”
Κλειστά, την Τετάρτη 19/12, στο Δήμο Φλώρινας, τα σχολεία πρωτοβάθμιας και δευτεροβάθμιας εκπαίδευσης – Οι παιδικοί σταθμοί θα λειτουργήσουν κανονικά
Το ψέμα δεν… γιατρεύεται με ψέμα – Η απάντηση της Γ. Ζεμπιλιάδου με αφορμή τη συνέντευξη Γιαννακίδη στο kozan.gr – Οι επικείμενες εκλογές θα μας απαλλάξουν από τη χειρότερη αυτοδιοικητική αρχή που πέρασε ποτέ και όλοι μαζί πρέπει να γυρίσουμε σελίδα
kozan.gr: Ο χιονάνθρωπος στο Δημοτικό Κήπο Κοζάνης
Την απαλλαγή από τον ΕΝΦΙΑ για τα κτίσματα, τα οικόπεδα και τα γεωτεμάχια εντός περιοχών που έχουν κηρυχθεί σε κατάσταση Έκτακτης Ανάγκης επιδιώκουν οι Γ. Κασαπίδης και Ι. Αντωνιάδης
Άμεση η ανταπόκριση των πολιτών στο κάλεσμα του Β’ ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας για τη συγκέντρωση τροφίμων μακράς διάρκειας
ΤΑ ΜΑΓΙΚΑ ΧΡΙΣΤΟΥΓΕΝΝΑ ΤΟΥ ΣΚΡΟΥΤΖ ΣΤΗΝ ΚΟΖΑΝΗ – ΣΤΟ ΚΙΝ/ΘΕΑΤΡΟ ΟΛΥΜΠΙΟΝ ΚΥΡΙΑΚΗ 23 ΔΕΚΕΜΒΡΙΟΥ ΩΡΑ 12:00
Επισημάνσεις και προτάσεις του Γ. Κασαπίδη κατά την ομιλία του στη συζήτηση του Προϋπολογισμού του 2019
Το Επιμελητήριο Κοζάνης προτείνει την ίδρυση και στελέχωση μόνιμης αντιπροσωπείας της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στην έδρα της Ευρωπαϊκής Επιτροπής
kozan.gr: “Λευκή μαγεία” η Κοζάνη από ψηλά – Υπέροχες, σημερινές, εικόνες από την χιονισμένη Κοζάνη (Βίντεο σε 4Κ & 25 Φωτογραφίες)
Αλλαγή ημερομηνίας διεξαγωγής Λαϊκής Αγοράς Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Δεν θα είναι υποψήφιος ο Ευάγγελος Καραπάτσιος
Ευρωπαϊκή Επιτροπή: Ρύθμιση ανάσα για τις λιγνιτικές μονάδες
Χορηγός Αγάπης για 30 παιδιά ο Χριστιανικός Φιλανθρωπικός Σύλλογος «Καλός Σαμαρείτης»
Δήμος Σερβίων–Βελβεντού: Απάντηση στον κ. Ζορμπά
Την Παρασκευή 21/12 η υπογραφή σύμβασης του έργου «Κατασκευή χώρων Κέντρου Διημέρευσης –Ημερήσιας Φροντίδας Ατόμων με Ειδικές Ανάγκες και Στέγης Υποστηριζόμενης Διαβίωσης Ατόμων με Νοητική Υστέρηση στο Δήμο Εορδαίας»
Σύλληψη 54χρονου  σε περιοχή των Γρεβενών για παράνομη απασχόληση αλλοδαπού
Συνελήφθησαν δύο άτομα για κλοπή από κατάστημα σούπερ μάρκετ στην Φλώρινα
Εξ Αποστάσεως αποφάσεις εκτός πραγματικότητας από τον κ. Κοσματόπουλο για τα σχολεία στο Δήμο Σερβίων-Βελβεντού. (του ανεξάρτητου Δημ. Συμβούλου και μέλους της Σχολικής Επιτροπής Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης, Μ.Ζορμπά)
Το Ποτάμι Δυτικής Μακεδονίας: Το δράμα των κατοίκων της Ακρινής και ο κυβερνητικός εμπαιγμός
Κοζάνη: Παρουσίαση του βιβλίου του Μάριου Κυπαρίσση – Μώρου «Πέρα από τις ισχνές αγελάδες”, Μελετήματα για την ποίηση του Ντίνου Χριστιανόπουλου, την Πέμπτη 20 Δεκεμβρίου
Γιώργος Ντζιμάνης: “Ο προϋπολογισμός του 2019 σηματοδοτεί την επιστροφή της χώρας μας στην κανονικότητα, με την κοινωνία όρθια και τους κόπους και τις θυσίες της να πιάνουν τόπο” (Βίντεο)
«BEST IN ENGLISH» Ευρωπαϊκός διαγωνισμός on line στο ΓΕ.Λ. ΣΕΡΒΙΩΝ
Μια τοιχογραφία, με οποιοδήποτε θέμα, είναι μία πρόταση που εμπεριέχει κινδύνους και παγίδες (του Χαρίσιου Γκοβεδάρου)
kozan.gr: Ψυχολόγος Υγείας: Η Πηνελόπη Μελίδου, από την Πτολεμαΐδα, μιλά στο kozan.gr, για τον καρκίνο και το πένθος
kozan.gr: Ώρα 08:45 π.μ.: 23 λεπτά βίντεο από βόλτα, με το αυτοκίνητο, στους δρόμους και το χιονισμένο τοπίο της Κοζάνης
Ώρα 09:00 π.μ.: H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
Ευχαριστήριο του 6ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης, προς Τράπεζα Πειραιώς
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Θα παραμείνουν κλειστά τα σχολεία στις Δ. Ε. Καμβουνίων και Λιβαδερού και στις Δημοτικές Ενότητες Σερβίων και Βελβεντού θα ξεκινήσουν τη λειτουργία τους 2 ώρες αργότερα (Νέα απόφαση)
kozan.gr: Φωτογραφίες και βίντεο από τη χιονισμένη Σιάτιστα
kozan.gr: Φωτογραφίες από το, κατάλευκο, παλαιό πάρκο Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Αυτή είναι η αρχιτεκτονική πρόταση για την ανάπλαση της Πλατείας Ελευθερίας στην Κοζάνη – Προϋπολογισμός έργου 200.000 ευρώ
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Kλειστά τα σχολεία, μόνο, στη Δ.Κ. Καμβουνίων – 2 ώρες αργότερα στο Λιβαδερό
Kλειστά τα σχολεία, για σήμερα Τρίτη 18/12, στο Δήμο Φλώρινας
Κλειστά τα σχολεία, σήμερα Τρίτη 18/12, στο Δήμο Βοΐου – Οι παιδικοί σταθμοί θα λειτουργήσουν κανονικά
kozan.gr: Ώρα 06:30 π.μ.: Φωτογραφίες, αναγνώστη του kozan.gr, από την Ελάτη Κοζάνης
kozan.gr: Ώρα 3:40 – 4:30 π.μ.: Το “στρωσε” στους δρόμους της Κοζάνης (50 Φωτογραφίες & Βίντεο 9′)
kozan.gr: Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε, στην Αίθουσα Τέχνης, η χριστουγεννιάτικη μουσική παράσταση «Έξι στολίδια ταξιδεύουν» του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Δύο συνεδριάσεις του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Κοζάνης, την Παρασκευή 21 Δεκεμβρίου, ώρα 18.00 και 21.00
kozan.gr: To βιβλίο του Παναγιώτη Χατζημωυσιάδη «Η ιδιωτική μου αντωνυμία» παρουσιάστηκε, σήμερα Δευτέρα 17/12, στην Κοζάνη (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Μέλη του Δ.Σ. του Περιφερειακού Σωματείου Συν/χων ΔΕΗ Δυτ.Μακ/νιας επισκέφτηκαν το Τιάλειο Γηροκομείο Κοζάνης
Τιμήθηκε στο Βελβεντό η ‘’Ημέρα Μνήμης, Δεκέμβριος 2018’’ για το ‘’Ολοκαύτωμα των Πιερίων, Δεκέμβριος 1943’’ (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Μ. Δημητριάδης: “O προϋπολογισμός του 2019 που συζητούμε σήμερα είναι επεκτακτικός. Είναι, βέβαια, λελογισμένα επεκτακτικός, ισορροπημένος και ρεαλιστικός.” (Βίντεο)
Ευχαριστήριο του Κέντρου Ημέρας «ΤΑΞΙΔΕΥΤΕΣ ΤΗΣ ΕΛΠΙΔΑΣ» και του Συλλόγου Γονέων Κηδεμόνων και Φίλων ατόμων με αυτισμό Ν. Κοζάνης
Πολιτιστικός Σύλλογος Νέας Καρδιάς Δ.Κοζάνης ”Η Πρόοδος”: “Κόλιαντα μπάμπω” στις 23 Δεκεμβρίου
Μουσικοθεατρική παρουσίαση του νέου βιβλίου της συγγραφέως Άννας Μπιθικώτση την Παρασκευή 21 Δεκεμβρίου 2018 – Διοργάνωση “Βελβεντινές Φωνές”
O υποψήφιος περιφερειάρχης και οι υποψήφιοι δήμαρχοι με τη «Λαϊκή Συσπείρωση» στη Δυτ. Μακεδονία, θα ανακοινωθούν την Τρίτη 18 Δεκέμβρη
Ευχαριστήριο του ΔΙΕΚ Κοζάνης
ΔΕΗ: Εξετάζεται νέα μείωση του κόστους λειτουργίας των λιγνιτικών μονάδων – Ζητάει και πάλι παράταση στο διαγωνισμό
kozan.gr: Αντικατάσταση, λόγω λήξης θητείας, του Α. Βατάλη, από το Δ.Σ. της ΔΕΗ
Λαμπρόπουλος: “Όσοι δεν συμμετέχουν στο ψηφοδέλτιο μου θα αντικατασταθούν – Θα ζητήσω παραιτήσεις”
Σούρουβα, Μπουμπουσιάρια και Κλαδαριές Σιάτιστας – Δείτε τις ημερομηνίες
Γ. Τοπαλίδης: “Στο 12ο Συνέδριο της Νέας Δημοκρατίας μίλησα για τον τόπο μου και τους ανθρώπους του, περιγράφοντας τα προβλήματα,τις ανησυχίες μας και το πώς ονειρεύομαι το μέλλον της περιοχής” (Bίντεο)
Συλλήψεις ατόμων στο πλαίσιο του αυτοφώρου για διάφορα ποινικά αδικήματα στη Δυτική Μακεδονία
Εκδήλωση Μνήμης και Τιμής στον Ζήση Δαζάνη, που έφυγε σε τροχαίο πριν λίγους μήνες από τη ζωή, διοργανώνει ο Εθνικός Κοζάνης
SantaRunServia 2018 – Τρέξτε μαζί μας γι’ αυτούς που έχουν ανάγκη
Κοζάνη: Χριστουγεννιάτικη γιορτή της Ιεράς Μητρόπολης Σερβίων και Κοζάνης, την Τετάρτη 19 Δεκεμβρίου
Γρεβενά: 45χρονος εξαπάτησε 77χρονο με το πρόσχημα ότι θα του χαρίσει αγροτικό αυτοκίνητο
Φ. Ζυγούρης: “Λέμε όχι στον εθνικό διχασμό που προσπαθούν να συντηρήσουν οι ΣΥΡΙΖΑΝΕΛ”
Ολοκληρώθηκε με επιτυχία την Κυριακή 16 Δεκεμβρίου το 25ωρο σεμινάριο με θέμα «Φορολογικός Έλεγχος» που πραγματοποιήθηκε στο μεγάλο αμφιθέατρο του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας στην Κοζάνη
Κανονικά συνεχίζεται η λειτουργία του Ιατρείου Διακοπής καπνίσματος στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαΐδας
Eυχαριστήριο του Ειδικού Εργαστηρίου Κοζάνης στον πρόεδρο και τα μέλη του Σωματείου Συνταξιούχων ΟΑΕΕ
Δουζένης έπιπλο: Προσφορές έως -60% σε εκθεσιακά προϊόντα
Με τη συμμετοχή 200 και πλέον αθλητών διεξήχθησαν ο 10οι Πτολεμαϊκοί Αγώνες Κολύμβησης στο Κλειστό Δημοτικό Κολυμβητήριο Πτολεμαΐδας
Έφηβοι κι ενήλικες που μεγαλώσατε με στραβά δόντια, διστάζετε ακόμη να χαμογελάσετε; Τώρα υπάρχει η Αόρατη Ορθοδοντική (Γράφει ο Δρ. Γιώργος Λίτσας DDS, Μ.Sc., PhD, Ειδικός ορθοδοντικός παιδιών & ενηλίκων- Master στην Αόρατη Ορθοδοντική)
Οδηγίες για τις Χριστουγεννιάτικες αγορές από το ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Με συμμετοχές από την Δ. Μακεδονία ξεκίνησε σήμερα στα Γιαννενα το 6ο συνέδριο της Ένωσης Περιφερειών Ελλάδας (Φωτογραφίες)
Η ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ καταδικάζει απερίφραστα την τρομοκρατική επίθεση εναντίον του ΣΚΑΪ
Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης: Παρουσίαση του βιβλίου του Παναγιώτη Χατζημωυσιάδη «Η ιδιωτική μου αντωνυμία», τη Δευτέρα 17 Δεκεμβρίου
83 γερμανικά βιβλία σε ελληνική μετάφραση από το Γενικό Προξενείο της Γερμανίας στη Θεσσαλονίκη προς την Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνη
kozan.gr: Τα “χρόνια πολλά” του Μητροπολίτη Παύλου στο δήμαρχο Κοζάνης Λευτέρη Ιωαννίδη και το “ευχαριστώ” για την έναρξη των εργασιών της καινούργιας πτέρυγας του Γηροκομείου Κοζάνης (Βίντεο)
Νέα εποχή για τον Σύνδεσμο Γουνοποιών Γουνεμπόρων Σιάτιστας «Ο Προφήτης Ηλίας»
Το νέο Διοικητικό Συμβούλιο του  Ομίλου Αντισφαίρισης  Πτολεμαΐδας
ΣΕΑ Κοζάνης «Γέφυρα Ζωής»: Tελευταία Αιμοδοσία του 2018, την Τετάρτη 19 Δεκεμβρίου
Μεγέθυνση και σμίκρυνση (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
kozan.gr: Ανέλαβε, επίσημα, από σήμερα 17/12, χρέη Διευθυντή του Λιγνιτικού Κέντρου Δυτικής Μακεδονίας, ο Κωνσταντίνος Μαχτής
kozan.gr: Τη μνήμη των «Αγίων Τριών εν Καμίνω Παίδων» τίμησε, το πρωί της Δευτέρας 17/12, η Πυροσβεστική Υπηρεσία Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Δ/νση Αγροτικής Οικονομίας και Κτηνιατρικής Π.Ε. Κοζάνης: Ενημέρωση για τον Οργανισμό καραντίνας Xyllela fastidiosa
Συγχαρητήριο του Γυμνασίου Λευκοπηγής, στο μαθητή Ραφαήλ Ζάμπακα, για τη διάκριση του με το τρίτο βραβείο στον 6ο Πανελλήνιο Λογοτεχνικό Διαγωνισμό Πρωτόλειου Διηγήματος
kozan.gr: Μνημόσυνο υπέρ αναπαύσεως της ψυχής του μακαριστού Διονυσίου Ψαριανού, τελέστηκε το πρωί της Δευτέρας 17/12, στην Κοζάνη (Βίντεο)
«Ένα βιβλίο για τα Χριστούγεννα»: Συνεχίζεται μέχρι την Πέμπτη 20 Δεκεμβρίου η συγκέντρωση βιβλίων για την Παιδιατρική Κλινική του Μαμάτσειου Νοσοκομείου
Τα ήθη, έθιμα και οι παραδόσεις στην Δυτική Μακεδονία την περίοδο των Χριστουγέννων, θα είναι στο επίκεντρο του τηλεοπτικού διαλόγου στο Forum Επικαιρότητας
Ευχαριστήριο του ΓΕ.Λ. Σερβίων, στον Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας, για την αναμόρφωση, με 146.000 ευρώ, του αύλειου χώρου και των χώρων υγιεινής στο σχολικό συγκρότημα
Παιδική Χριστουγεννιάτικη γιορτή με τίτλο «Παιδιά μ’ ήρθαν τα κόλιαντα», οργανώνει ο Πολιτιστικός Λαογραφικός Σύλλογος Κοζάνης «Η Κόζιανη»
Συνεδρίαση του Διοικητικού Συμβουλίου της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας, την Τετάρτη 19 Δεκεμβρίου
Γύρισαν την πλάτη στη ΔΕΗ οι μεγάλες ασφαλιστικές – Στην “Ευρωπαϊκή Πίστη” το συμβόλαιο 10 εκατ. για τους εργαζομένους
Μετατίθεται η εμπορική λειτουργία του συστήματος μείωσης εκπομπών NOx στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου
kozan.gr: 36 μήνες ο συνολικός ερευνητικός χρόνος, για τη νέα μελέτη που θα εκπονήσει το Αριστοτέλειο Πανεπιστήμιο Θεσσαλονίκης, για τον προσδιορισμό της χωρικής και χρονικής μεταβολής της ρύπανσης των υπογείων νερών, στη λεκάνη Σαριγκιόλ, με εξασθενές χρώμιο
Χριστουγεννιάτικη γιορτή για τα παιδιά από το Σύλλογο Λιβαδεριωτών Κοζάνης, το Σάββατο 22 Δεκεμβρίου
Mε Γωγώ Τσαμπά ο χορός του Συλλόγου Επαγγελματιών ΨαράδωνΛίμνης Πολυφύτου στις 30/12 στις Ναϊάδες
Ποιος δρόμος στα Χανιά θα μετονομαστεί σε «οδός Στάθη Λαζαρίδη»
Πτολεμαΐδα: Ο Χρηστάκης Εμμανουήλ κέρδισε τη ζωή
kozan.gr: Ο Γραμματέας του Συλλόγου Δρομέων Κοζάνης Σπύρος Γκαραβέλλας σε σχέση με τη στάση του δημάρχου Λευτέρη Ιωαννίδη απέναντι στο σύλλογο
Παρουσίαση βιβλίου, “Ματωμένος νόστος”, το Σάββατο 22/12, στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης
kozan.gr: Μονοήμερη εκδρομή στα Τρίκαλα, στο Μύλο των ξωτικών, διοργάνωσε σήμερα Κυριακή 16 Δεκεμβρίου, ο Πολιτιστικός Σύλλογος Πλατάνια (Φωτογραφίες)
kozan.gr: 6η στην Πολιτική Επιτροπή της ΝΔ η δημοτική σύμβουλος Εορδαίας Πίστη Κρυσταλλίδου – Ποιοι άλλοι εκλέγονται
Γ. Βασιλειάδης: Πυκνές χιονοπτώσεις, στις περισσότερες περιοχές της Δυτικής Μακεδονίας, από αργά το βράδυ της Δευτέρας και κατά τη διάρκεια της Τρίτης
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Σκόρπισε γέλιο η ποντιακή παράσταση “Φέγγος ολημέρα”, που παρουσιάστηκε το απόγευμα της Κυριακής 16 Δεκεμβρίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Κοζάνη: Στο βιβλιοπωλείο “Α.Αθανασιάδη” ακούστηκαν, το μεσημέρι της Κυριακής, Χριστουγεννιάτικα παραμύθια (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα της Κυριακής 16/12, η γιορτή τσιγαρίδας και το άναμμα του χριστουγεννιάτικου δέντρου στα γραφεία της Θρακικής Εστίας Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
ΕΠΣ Κοζάνης: Γκολ και θέαμα – τα αποτελέσματα του Σαββατοκύριακου 15-16/12/2018
Έτοιμοι να αποσυρθούν από το διαγωνισμό για τους λιγνίτες οι Τσέχοι της Seven Energy
kozan.gr: Ζεστές τσιγαρίδες, άφθονο κρασί και τοπικά εδέσματα στην 9η Γιορτή Τσιγαρίδας στην Εράτυρα Βοΐου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Επιτυχημένο το 1ο SANTA CLAUS RUN στην Κοζάνη – 200 συμμετοχές (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ενημερωτική ημερίδα ιατρικού ενδιαφέροντος, διοργάνωσε, την Κυριακή 16/12, το Περιφερειακό Σωματείο Συντ/χων ΔΕΗ Δυτ. Μακεδονίας (Φωτογραφίες)
Να ενώσουμε τις δυνάμεις μας για να γίνει ο ΣΥΡΙΖΑ παρελθόν στις επόμενες εκλογές (του Χάρη Κάτανα)
Θεοφύλακτος – ομιλία για Προϋπολογισμό 2019: «Καταργούμε τη μείωση των συντάξεων και εφαρμόζουμε τα θετικά αντίμετρα!»
kozan.gr: Πυροσβεστικό πάρκο “στήθηκε” το πρωί της Κυριακής 16 Δεκεμβρίου στην κεντρική πλατεία της Πτολεμαΐδας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Ομιλία με θέμα “Χριστούγεννα”, από τον Πρωτοπρεσβύτερο π. Αθανάσιο Καμπούρη, διοργάνωσε, το πρωί της Κυριακή 16/12, ο Χριστιανικός Φιλανθρωπικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Παρουσιάστηκε, την Κυριακή 16 Δεκεμβρίου, στο νέο οικισμό Κλείτου, το βιβλίο του Ιωάννη Σαββίδη, «Ο δεύτερος ξεριζωμός» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Εκπρόσωποι, φίλοι, αθλητές του ΧΟΣ Γρεβενών βρέθηκαν, το πρωί της Κυριακής 16/12, στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης για να ενημερώσουν για τις χειμερινές δράσεις του συλλόγου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κάλαντα και χριστουγεννιάτικα τραγούδια έψαλλε, το πρωί της Κυριακής 16/12, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, η χορωδία του Ερυθρού Σταυρού Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Φασολάδα, σούπα βελουτέ μπρόκολο – κουνουπίδι και μανιταρόσουπα προσφέρθηκαν, το πρωί της Κυριακής 16/12, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η σελίδα Νεάπολη εν οίδα ότι καταδικάζει το γεγονός με τα υβριστικά συνθήματα στο Γυμνάσιο Λύκειο Νεάπολης,καθώς και την καταστροφή αυτοκινήτου συμπολίτη μας Αλβανικής καταγωγής.
SantaRunServia 2018: Τρέξτε μαζί μας γι’ αυτούς που έχουν ανάγκη, το Σάββατο 22 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Το καθιερωμένο παζάρι Αγάπης, από το κατηχητικό του Ι.Μ.Ν. Αγίου Νικολάου Κοζάνης, πραγματοποιήθηκε το πρωί της Κυριακής 16/12 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Κοζάνη: Εκδήλωση με θέμα, «Με το ΚΚΕ μπροστά στη μάχη των δημοτικών και περιφερειακών εκλογών», την Τρίτη 18 Δεκέμβρη
Ευχαριστήριο της ΑΜΚΕ Σιαμπανόπουλος, ο Κοζανίτης
Άνοιξε τις πόρτες του το «Χωριό του Άϊ Βασίλη» στη Σιάτιστα! (Βίντεο)
kozan.gr: Για 6η χρονιά ο Πολιτιστικός Σύλλογος Αγίου Αθανασίου διοργάνωσε, στο χώρο του συλλόγου, «γιορτή σούπας» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Eνημέρωση – συζήτηση στην Λευκοπηγή, την Κυριακή 16/12, με θέμα την άρδευση του κάμπου της Λευκοπηγής
Χριστουγεννιάτικη επίσκεψη και εκδήλωση στο Εκκλησιαστικό Γηροκομείο Κοζάνης από το Βελβεντό. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Aφηγήσεις κι αναγνώσεις παραμυθιών νέων συγγραφέων, το μεσημέρι της Κυριακής 16/12, στο βιβλιοχαρτοπωλείο Αθανασιάδης
Ενημερωτική σύσκεψη των Ν.Τ. της Ε.Ε.Τ.Ε.Μ. Δυτικής Μακεδονίας, πραγματοποιήθηκε στην Κοζάνη, το απόγευμα της Παρασκευής 14/12
H Διεύθυνση Αστυνομίας Κοζάνης για τη πενθήμερη Έκθεση Τροχαίας, με σύνθημα «Οδηγώ συνετά, προστατεύω τη ζωή»
kozan.gr: Επίσκεψη της Ευξείνου Λέσχης Ποντίων Θεσσαλονίκης πραγματοποιήθηκε σήμερα Σάββατο 15/12 στη Λέσχη Ποντίων Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Koζάνη: 30χρονος ιδιοποιήθηκε παράνομα από κατάστημα που εργαζόταν συνολικά το χρηματικό ποσό των 6.800 ευρώ – Συλλήψεις ατόμων και εξιχνίαση κλοπής, κατά το τελευταίο 24ωρο, για διάφορα ποινικά αδικήματα στη Δυτική Μακεδονία
kozan.gr: 2 άτομα με σύμβαση μίσθωσης έργου στο πλαίσιο υλοποίησης του έργου «Ένταξη και εκπαίδευση παιδιών Ρομά στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας» – Έως τις 07/01/2019 οι αιτήσεις
Συνελήφθησαν έντεκα άτομα, για διενέργεια παράνομου τυχερού παιγνίου, σε κατάστημα σε περιοχή της Κοζάνης (Φωτογραφία)
Το τρέιλερ της νέας ταινίας, «Μια νύχτα στην κόλαση», του Koζανίτη δημιουργού Νίκου Κουρού (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Ξεκίνησαν, το πρωί του Σαββάτου 15 Δεκεμβρίου, οι 10οι  Πτολεμαϊκοί  Αγώνες Κολύμβησης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Οφθαλμολογική ημερίδα, σήμερα Σάββατο 15/12, στο εκθεσιακό κέντρο Δυτικής Μακεδονίας – Δωρεάν εξετάσεις για όλους από 11:00 – 14:00
Τη Δευτέρα στην αρμόδια επιτροπή της Βουλής το ν/σ για την κατάργηση του ειδικού τέλους στον λιγνίτη
Τσοτύλι δήμου Βοΐου: Εντυπωσιακοί στολισμοί δρόμων και αμέτρητα φώτα, σχηματίζουν ένα μαγευτικό θέαμα (Φωτογραφίες)
Το εορταστικό καλλιτεχνικό πρόγραμμα στον “Ακρίτα” στα Αλωνάκια Κοζάνης
kozan.gr: Tο γλέντησε το Τμήμα Μέριμνας Ποντίων Κυριών της Ευξείνου Λέσχης Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Μουσική χριστουγεννιάτικη εκδήλωση, φιλανθρωπικού χαρακτήρα, με τη συμμετοχή του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας, διοργάνωσε η Αστική Μη Κερδοσκοπική Εταιρεία Κων/νος Σιαμπανόπουλος, ο Κοζανίτης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Με αρκετές παρουσίες από την Κοζάνη και την Δ. Μακεδονία οι εργασίες του 12ου Συνεδρίου της ΝΔ (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Το Ποτάμι θα στηρίξει Λ. Ιωαννίδη, στις εκλογές του Μαΐου, στο δήμο Κοζάνης (Βίντεο)
Ανακοίνωση ΣΕΕΕΝ για ατύχημα στον ΑΗΣ Καρδιάς
O Σύλλογος Γονέων και Κηδεμόνων Γυμνασίου και Λυκείου Νεάπολης καταδικάζει απερίφραστα και κατηγορηματικά την αναγραφή προσβλητικών και ρατσιστικών συνθημάτων εναντίον αλλοδαπών συμπολιτών μας
kozan.gr: Γέμισε παιδιά το Εκθεσιακό Κέντρο Δ. Μακεδονίας – 42 ποδήλατα, με κράνος, κληρώθηκαν στην εκδήλωση της Τροχαίας Κοζάνης – Με μηχανή της Τροχαίας έκανε την είσοδό του ο Άγιος Βασίλης  (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Aποσύρονται από τις καταλήψεις στο κτήριο της Πρυτανείας και του κοινού κτηρίου των Μηχανολόγων Μηχανικών και των Μηχανικών Περιβάλλοντος, οι φοιτητές του Συλλόγου Μηχανολόγων Μηχανικών
Aθλητές του Χιονοδρομικού Ορειβατικού Συλλόγου Γρεβενών, στην πλατεία Νίκης στην Κοζάνη, την Κυριακή 16 Δεκεμβρίου
Κοζάνη: Το Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ ΑΕ Δυτικής Μακεδονίας διοργανώνει διάλεξη με θέμα: “ΡΕΥΜΑΤΟΠΑΘΕΙΕΣ – ΑΥΤΟΑΝΟΣΑ ΝΟΣΗΜΑΤΑ” την Κυριακή 16/12
Το foodaholics.gr προτείνει ποντιακά ισλί, συνταγή της γιαγιάς
Συνεδρίασε το Διοικητικό Συμβούλιο της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ, την Πέμπτη 13/12
Tο ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτικής Μακεδονίας για το Ν. 3869/2010 (ΝΟΜΟ ΚΑΤΣΕΛΗ)
Oι γιορτινές εκδηλώσεις του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης
kozan.gr: Δωρεάν πετρέλαιο θέρμανσης σε 30 σχολικές δομές της Δυτικής Μακεδονίας από τα Ελληνικά Πετρέλαια (Φωτογραφίες & Βίντεο)
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Το Χριστουγεννιάτικο Παζάρι «Δεν ξοδεύεται η Αγάπη» στην Κεντρική Πλατεία της Κοζάνης
Επιστολή αναγνώστριας στο kozan.gr για την κατάσταση, μπροστά από το πρώην ΚΕΠ στην οδό Ελ. Βενιζέλου 29 στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Εορδαίας, την Πέμπτη 20 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ραντεβού Νικήτα Κακλαμάνη με Κυριάκο Μιχαηλίδη την Τρίτη 18/12 στην Αθήνα
Επίσκεψη του υποψήφιου δημάρχου Bοΐου, Χρήστου Ζευκλή, στο Παλαιόκαστρο
ΚΤΕΛ Αστικών γραμμών Κοζάνης: Δωρεάν μετακίνηση για το εξωκλήσι του Αγίου Ελευθερίου Κοζάνης, το Σάββατο 15 Δεκεμβρίου
Παιδική Χριστουγεννιάτικη Γιορτή, του Συνδέσμου Γραμμάτων και Τεχνών Π.Ε. Κοζάνης,  το Σάββατο 15 Δεκεμβρίου
Χριστουγεννιάτικο παζάρι από το κατηχητικό του Ι.Ν. Αγίου Νικολάου Κοζάνης, την Κυριακή 16 Δεκεμβρίου
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βοΐου, την Πέμπτη 20 Δεκεμβρίου
Σεμινάριο κατάρτισης στο πλαίσιο του έργου LIFE AMYBEAR στο Πνευματικό Κέντρο του Δήμου Αμυνταίου, 17 & 18 Δεκεμβρίου
Εξιχνιάστηκε κλοπή που τελέστηκε στην Κοζάνη
Η ΕΤΑΑ παύει τη Χρηματοδότηση Ενεργειακών Έργων που σχετίζονται με τον Άνθρακα
Tμήμα Χειροποίητου Κοσμήματος του Εικαστικού Εργαστηρίου Δήμου Κοζάνης: ”Στολίζουμε τις βιτρίνες των καταστημάτων της πόλης”
Μαθητές του Δημοτικού Σχολείου Αιανής επισκέφθηκαν το Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής και στόλισαν το Χριστουγεννιάτικο δέντρο
Πτολεμαΐδα: Παρουσίαση του βιβλίου του Χάρη Δ. Ραϊτσίνη «Βαγιάρδος του Ελληνισμού» ο Καπετάν Φούφας στον Μακεδονικό Αγώνα, το Σάββατο 22 Δεκεμβρίου
Έναρξη του Χριστουγεννιάτικου χωριού, στην πλατεία Χώρας στη Σιάτιστα, το Σάββατο 15 Δεκεμβρίου
Κωλυσιεργία για το νέο οικισμό της Ποντοκώμης (του Δημήτρη Χαϊτίδη)
Το Κ.Η.Φ.Η. Πτολεμαΐδας στηρίζει «Το Χαμόγελο του Παιδιού»
Πτολεμαΐδα: Tο Δημοτικό Παιδικό Θεατρικό Εργαστήρι και η Πειραματική Σχολή Κλασικού Χορού γιορτάζουν τα Χριστούγεννα με δύο παραστάσεις, 15 & 16 Δεκεμβρίου
ΣΕΑ Κοζάνης “Γέφυρα Ζωής”: Στο Δ.Δ. Αγ. Παρασκευής η 39η Αιμοδοσία, τη Δευτέρα 17 Δεκεμβρίου
Ηλεκτρική Ενέργεια: «Φοβού τους…. καπιταλιστές και δώρα φέροντες» (του Στέφανου Πράσσου)
Εορταστικές εκδηλώσεις στην Σιάτιστα: Κλαδαριές την Κυριακή 23 Δεκεμβρίου, Σουρουβα την Κυριακή 30 Δεκεμβρίου και Μπουμπουσιαρια 5 & 6 Ιανουαρίου
Προσλήψεις ΥΕ Καθαριότητας, (2 θέσεις) Κοζάνη και (2 θέσεις) Πτολεμαΐδα, στον Ανεξάρτητο Διαχειριστή Μεταφοράς Ηλεκτρικής Ενέργειας (ΑΔΜΗΕ Α.Ε.)
Στα “λευκά” Βλάστη, Καταφύγι & Πεντάλοφος – Δείτε ζωντανή εικόνα
Χριστουγεννιάτικο bazaar του Συλλόγου ατόμων με σκλήρυνση κατά πλάκας Εορδαίας, τη Δευτέρα 17 Δεκεμβρίου
Κοζάνη: Εκδήλωση για περιφερειακές και δημοτικές εκλογές από την Επιτροπή Περιοχής Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ την Τρίτη 18 Δεκέμβρη
Μποδοσάκειο: H εκπαιδευτική ομάδα του ΕΚΑΒ Κοζάνης παρουσίασε τα βήματα βασικής υποστήριξης της ζωής και τη χρήση αυτόματου εξωτερικού απινιδωτή (Φωτογραφίες)
Απολογισμός για το 3ο Συνέδριο Τοπικής Ιστορίας Κοζάνης (Του Χαρίτωνα Καρανάσιου)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα της Πέμπτης 13/12, το πρώτο κομμάτι της καθιερωμένης χριστουγεννιάτικης συναυλίας (σύνολα παραδοσιακής – βυζαντινής μουσικής) του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας (Βίντεο)
Το ΝO WORDS INTERNATIONAL SHORT FILM FESTIVAL για πρώτη φορά στην Πτολεμαΐδα μέσα από το κινηματογραφικό τμήμα του «ΒΟΡΕΙΟΥ ΠΕΔΙΟΥ»
Στις 9:00πμ θα ξεκινήσουν την λειτουργία τους τα σχολεία στα Γρεβενά, αύριο Παρασκευή 14 Δεκεμβρίου
Ευχαριστήριο από το Σύλλογο Πολυτέκνων Εορδαίας
Koζάνη: Eκδήλωση για το βιβλίο του Παναγιώτη Χατζημωυσιάδη «Η ιδιωτική μου αντωνυμία» τη Δευτέρα 17 Δεκεμβρίου
Υποψήφιος δήμαρχος Γρεβενών ο Κυριάκος Ταταρίδης
Το πρόγραμμα της συναυλίας στην εκδήλωση φιλανθρωπικού χαρακτήρα την Παρασκευή 14/12/2018 στην Αίθουσα Τέχνης του Δήμου Κοζάνης
O Γιώργος Αμανατίδης, Γενικός Διευθυντής της ΑΝΚΟ, μιλά για την υποψηφιότητα του Γ. Κασαπίδη στην Περιφέρεια, αλλά και το ενδεχόμενο να ασχοληθεί με την κεντρική πολιτική σκηνή (Βίντεο)
kozan.gr: Το χιουμοριστικό σχόλιο του δημάρχου Κοζάνης για τη λειτουργία των σχολείων
Συνδιάσκεψη Consumer Law Ready, στο Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο, με συμμετοχή κι εκπροσώπηση του ΚΕΠΚΑ Δ. Μακεδονίας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 17:10: Ασθενής χιονόπτωση και στην Πτολεμαΐδα (Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ακριβώς μετά τις γιορτές η επιλογή του μεγαλύτερου αριθμού των υποψηφίων για τον Γ. Κασαπίδη
O Μίμης Δημητριάδης για την καταβολή κρατικών ενισχύσεων ήσσονος σημασίας (de minimis) ύψους 10,2 εκατ. ευρώ στους παραγωγούς επιτραπέζιων ροδάκινων και νεκταρινιών.
Η Σιάτιστα σας περιμένει στα έθιμα του Δωδεκαήμερου – Bίντεο από τη ΣΤ’ τάξη του 1ου Δημοτικού Σχολείου Σιάτιστας
Επίσκεψη της Εθελοντικής Ομάδας ΚΕΛΕΤΡΟΝ στον Περιφερειάρχη Θ. Καρυπίδη (Βίντεο)
Στην 1η θέση, της ανεργίας, η Δυτική Μακεδονία με ποσοστό 27,6% – Ο εργασιακός χάρτης στην Ελλάδα – Περιοχές, γυναίκες, άνδρες και νέοι
Η εγκύκλιος για τις Πανελλαδικές Εξετάσεις ΓΕΛ 2019 σχετικά με τα εξεταζόμενα μαθήματα σε πανελλαδικό επίπεδο – Ο τρόπος υπολογισμού των μορίων για εισαγωγή στις Σχολές και τα Τμήματα της Τριτοβάθμιας Εκπαίδευσης
kozan.gr: Σε υπηρεσίες αναβάθμισης, μετάπτωσης, επικαιροποίησης και συντήρησης της Διαδικτυακής Πύλης του Δήμου Κοζάνης, προχωρά η δημοτική αρχή, έναντι αξίας 21.080,00 € συμπεριλαμβανομένου του Φ.Π.Α. 24%
kozan.gr: Ζωντανή εικόνα από την χιονόπτωση στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης
kozan.gr: Ώρα 15:00: Ξεκίνησε η χιονόπτωση στην πόλη της Κοζάνης (Βίντεο)
Eυχαριστήριο του Προέδρου του ΟΑΠΝ Κοζάνης Γιάννη Ιωαννίδη στα ΚΤΕΛ Αστικών Γραμμών Κοζάνης
«Χριστούγεννα στη πλατεία των παιδιών» από τις 15 Δεκεμβρίου έως τις 6 Ιανουαρίου – Το πλήρες πρόγραμμα εκδηλώσεων
Με τη στήριξη της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας η έκθεση ζωγραφικής και φωτογραφίας «Στρατός – Καστοριά – Πολιτισμός»
Το Επιμελητήριο Κοζάνης διοργανώνει Ενημερωτική Ημερίδα στο Βελβεντό με θέμα: «Φορολογία των Αγροτών, Ομάδες Παραγωγών – Συνεταιρισμοί & Ασφαλιστικό των Αγροτών»
Η παιδική παράσταση του Μανώλη Μαρκόπουλου «Το μάφιν του Άι Βασίλη», 14 με 16 Δεκεμβρίου, στην αίθουσα “Φίλιππος”, στην Κοζάνη
Συνεχίζονται οι παραστάσεις με την «Μαριχουάνα της μαμάς που είναι πιο γλυκιά» στο Θεατροδρόμιο Κοζάνης
Βουλευτής Φλώρινας Κώστας Σέλτσας: Και ο Νομός Φλώρινας στις επιλέξιμες περιοχές για την ενίσχυση de minimis των αγροτών
Ψήφισμα του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας για την απώλεια του προέδρου της Τ.Κ. Προαστίου Δημήτρη Κριαρίδη
«Ελλάδα Μπορούμε» (του Χάρη Κάτανα)
Ευάγγελος Σημανδράκος: “Xθες ήταν η ληξιαρχική πράξη γέννησης ενός πολλά υποσχόμενου συνδυασμού, μιας ομάδας δουλειάς” (Δελτίο τύπου)
Νέα φόρμουλα για τη χορήγηση κινήτρων στους μνηστήρες των λιγνιτικών της ΔΕΗ συζητούν ΥΠΕΝ και DG Comp – Το νέο χρονοδιάγραμμα
kozan.gr: Ο Μανώλης Μαρκόπουλος, η γνωστή Τσιτσούλα, σχολιάζει τις μέχρι τώρα υποψηφιότητες για το δήμο Κοζάνης κι αποκαλύπτει και μια άγνωστη πτυχή που σχετίζεται με την χθεσινή εκδήλωση του Ευάγγελου Σημανδράκου (Ηχητικό)
O Ε.Ο.Σ. Κοζάνης σας προσκαλεί σε ορειβατική διαδρομή στο Μπούρινο
2ο Ετήσιο Διασυνοριακό Εργαστήριο του Διαπεριφερειακού Έργου EPICAH
Γάλα Λευκάρων «Τριαντάφυλλος». Παστεριωμένο ομογενοποιημένο, 100% Ελληνικό γάλα
Σύλλογος Δημοτικών Υπαλλήλων Δήμου Κοζάνης: “ΑΠΑΙΤΟΥΜΕ την άμεση απόσυρση του Οργανισμού Εσωτερικής Υπηρεσίας που υποβαθμίζει και απαξιώνει τους Συναδέλφους μας”
kozan.gr: Από Καλλιτεχνικός Σύμβουλος, Καλλιτεχνικός Διευθυντής, του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης, ο Λευτέρης Γιοβανίδης
Συνελήφθη στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας 44χρονος για διευκόλυνση εξόδου σε 4 μη νόμιμους αλλοδαπούς (Φωτογραφία)
Ακυρώνεται η εκδήλωση παρουσίασης του δίσκου “Το Φυλαχτό” στην Κοζάνη
Το ηχητικό σποτ του ΕΒΕ της Κοζάνης για τις γιορτές των Χριστουγέννων και της Πρωτοχρονιάς – Κάνουμε τα ψώνια μας από τα τοπικά καταστήματα – Στηρίζουμε την αγορά μας
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Διανομή προϊόντων από το Ταμείο Ευρωπαϊκής Βοήθειας για τους Απόρους (ΤΕΒΑ),   στο “Τούρκικο Σχολείο – Καμμένο”
kozan.gr: Γ. Ντζιμάνης σε πολίτη: “Συνεχίστε τον αγώνα μέχρι να δικαιωθείτε”
 Α2 χάντμπολ γυναικών : Εθνικός Κοζάνης – Α.Ο. Προσοτσάνης, στο ΔΑΚ Κοζάνης, το Σάββατο 15 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Μιχαηλίδης & Γκοβεδάρος διαφωνούν για την πρόταση που εγκρίθηκε για την τοιχογραφία σε κτήριο της οδού Ειρήνης, πάνω από την παλιά Εμπορική τράπεζα
kozan.gr: Αυτή τη μορφή θα αποκτήσει η τοιχογραφία σε κτήριο της οδού Ειρήνης, πάνω από την παλιά Εμπορική τράπεζα, “που βλέπει”, στον κεντρικό πεζόδρομο της Κοζάνης
Κοζάνη ΜΠΡΟΣΤΑ (του Θεόφιλου Παπαδόπουλου)
Το «ΣΥΓΧΡΟΝΟ ΚΟΥΑΡΤΕΤΟ» στα μουσικά αναλόγια JOUR FIXE του ΔηΠε Θεάτρου Κοζάνης, την Τρίτη 18 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Έφυγε από την ζωή σε ηλικία 63 ετών ο Πρόεδρος της Τ.Κ. Προαστίου Δημήτρης Κριαρίδης
Σε νέο και δυναμικό ανταγωνιστή εξελίχθηκε φέτος ο Συνεταιρισμός Ελαιοπαραγωγών Ιμέρων Κοζάνης
6ο ΦΕΣΤΙΒΑΛ ΠΑΡΑΔΟΣΙΑΚΗΣ ΣΟΥΠΑΣ  ΑΓ. ΑΘΑΝΑΣΙΟΥ ΚΟΖΑΝΗΣ – Σάββατο και την Κυριακή 15 και 16 Δεκεμβρίου 2018
Δημοπρατήθηκε σήμερα 12 Δεκεμβρίου το έργο επισκευής και συντήρησης του επαρχιακού δρόμου από το Προσήλιο μέχρι την Ελάτη, προϋπολογισμού 600.000 €
Kαστοριά: «Ώρα για δουλειά» – Το όνομα του Συνδυασμού του Γιάννη Κορεντσίδη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η σημερινή πρόβλεψη του προγνώστη καιρού Γ. Βασιλειάδη για τα χιόνια που έρχονται από αύριο Πέμπτη 13/12 (Βίντεο)
kozan.gr: O οικολογικός χριστουγεννιάτικος στολισμός του 3ου Γυμνασίου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Δ.Σ. Κοζάνης: Οικονομικό βοήθημα γάμου (προίκα) για οχτώ άπορες νεαρές γυναίκες, από τα έσοδα του Κληροδοτήματος «Ι&Γ.Μικρού» για τα έτη 2015, 2016, 2017, 2018 (Βίντεο)
kozan.gr: H νέα σύμβαση παροχής θερμικής ενέργειας ΔΕΗ – ΔΕΥΑΚ στο δημοτικό συμβούλιο Koζάνης – Ψηφίστηκε κατά πλειοψηφία – Μια αύξηση της τάξης του 36% πάνω στη σημερινή τιμή εντοπίζει ο Λάζαρος Μαλούτας – Είμαστε ικανοποιημένοι είναι πολύ συμφέρουσα συμφωνία για το δήμο της Κοζάνης δηλώνει ο δήμαρχος Λευτέρης Ιωαννίδης (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Λ. Μαλούτας μετά την κατάθεση της αναφοράς στον Εισαγγελέα για τις δηλώσεις του Β. Μπουγιοτόπουλου, μίλησε για το θέμα, στα ΜΜΕ, λίγο πριν την έναρξη της σημερινής συνεδρίασης του δημοτικού συμβουλίου Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Γεμάτη η αίθουσα της Στέγης Ποντιακού Πολιτισμού στην παρουσίαση του συνδυασμού του Ε. Σημανδράκου «Κοζάνη ΜΠΡΟΣΤΑ» – Συγκινήθηκε όταν αναφέρθηκε στην οικογένειά του (70 Φωτογραφίες & Βίντεο 8′)
kozan.gr: Οι πρώτες εικόνες από την παρουσίαση του ονόματος του συνδυασμού του Ευάγγελου Σημανδράκου – «Κοζάνη ΜΠΡΟΣΤΑ», στην Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού (Βίντεο)
kozan.gr: Η δήλωση του υποψηφίου δημάρχου Κοζάνης, Ευάγγελου Σημανδράκου, λίγο πριν ξεκινήσει η εκδήλωση παρουσίασης του ονόματος του συνδυασμού του και της διακήρυξης αρχών στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού (Βίντεο)
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: «Άγιο είχαν» οι συνάδελφοι στον ΑΗΣ Καρδιάς
kozan.gr: A. Koσματόπουλος για τη μικρή προσέλευση στο ιατρικό συνέδριο που διοργάνωσε ο δήμος: “Έγινε λυσσαλέα προσπάθεια από πολλούς φορείς (Κέντρο Υγείας Σερβίων, Αθλητικούς Συλλόγου κτλ) κι από μέλη του δημοτικού συμβουλίου” (Bίντεο)
kozan.gr: Μια μικρή γεύση από τα πολύ σημαντικά μαθήματα κυκλοφοριακής αγωγής που πραγματοποιούνται στο πλαίσιο της έκθεσης «Οδηγώ συνετά, προστατεύω τη ζωή μου», από την Τροχαία Κοζάνης, που διεξάγεται από 10 έως 14 Δεκεμβρίου 2018, στο Εκθεσιακό Κέντρο στα Κοίλα (Βίντεο)
Ενισχύσεις de minimis 10,2 εκατ. ευρώ στους ροδακινοπαραγωγούς – Επιλέξιμοι και οι δενδροκαλλιεργητές της Κοζάνης
Εθελοντές Κυνοκομείου Πτολεμαίδας: ΝΕΚΡΑ ζωα βρέθηκαν χθες το πρωί στο χωριό Αρδασσα Εορδαίας
kozan.gr: Εγκρίθηκε, με συγκεκριμένους όρους, η μουσειολογική και μουσειογραφική μελέτη του έργου «Συγκρότηση Συλλογής και Μουσειολογική-Νοηματική και Χωρική Έρευνα-Μελέτη για τον εκθεσιακό χώρο της Βιβλιοθήκης Κοζάνης»
Σ. Γιαννακίδης, στο kozan.gr, για την απορρόφηση του ΕΣΠΑ: «Είμαστε περίπου στη μέση των άλλων περιφερειών όσον αφορά την ένταξη των έργων, όσον αφορά το θέμα των πληρωμών είμαστε περίπου στις προτελευταίες θέσεις»
To Επιμελητήριο Κοζάνης ενημερώνει τα μέλη του για την έκθεση τροχαίας Κοζάνης που λαμβάνει χώρα από 10/12 εως 14/12 στο Εκθεσιακό Κέντρο στα Κοίλα
Ασφαλιστική Εκδήλωση του Σωματείου Ασφαλιστικών Διαμεσολαβητών Δυτικής Μακεδονίας «ο Άγιος Χριστόφορος» και του Επιμελητηρίου Κοζάνης – «GDPR & IDD – Τι θα πρέπει να γνωρίζουν οι ασφαλιστικοί διαμεσολαβητές.» – Αμφιθέατρο Νέας Βιβλιοθήκης Κοζάνης, Παρασκευή 14/12, 17.00 – 20.00
Η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης υποδέχεται τα Χριστούγεννα
M. Kουτσοσίμος: Κατατέθηκε σήμερα στη βουλή των Ελλήνων η τροπολογία για την πρόσληψη 3.200 εργαζομένων για το πρόγραμμα “Βοήθεια στο Σπίτι”
Το πατροπαράδοτο “ΝΥΧΤΕΡΙ” έρχεται, το Σάββατο 15 Δεκεμβρίου, στην αίθουσα του πρώην Νηπιαγωγείου Καισάρειας Κοζάνης
kozan.gr: Βιάστηκε να ανάψει τσιγάρο, εντός της αίθουσας της Ο.Ε. της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας, ο περιφερειακός σύμβουλος Γεώργιος Αντωνιάδης (Βίντεο)
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Όχι στην ποινικοποίηση των κοινωνικών αγώνων – Όχι στην καταστρατήγηση των συνταγματικών δικαιωμάτων
Φλώρινα: Π. Καμμένος: «Η πόρτα της Ελλάδας είναι και η πόρτα της Ευρώπης και της δύσης και αν αυτή μείνει κλειστή θα μείνει και της Ευρώπης»
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Πραγματοποίηση Διαπεριφερειακής συνάντησης των εταίρων του έργου BIOECO RDI στο Ζάγκρεμπ
178 συλλήψεις το μήνα Νοέμβριο στις Διευθύνσεις Αστυνομίας Γρεβενών, Καστοριάς, Κοζάνης και Φλώρινας
Παρέμβαση ΤΕΕ/ΤΔΜ στη διαβούλευση του ΥΠΕΝ για τον εθνικό ενεργειακό σχεδιασμό
Συμμετοχή του Κέντρου Κοινότητας Δ. Κοζάνης σε Συνέδριο στην Κύπρο (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Το πανό στο δημαρχείο Κοζάνης, που ανήρτησαν φοιτητές του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας, που διαφωνούν με τη συγχώνευση με το ΤΕΙ (Φωτογραφίες)
Eργατική αλληλεγγύη: Να σταματήσει τώρα η θανάσιμη αδιαφορία για την ζωή των εργαζομένων Οι εργαζόμενοι δεν είναι αναλώσιμοι για την κρεατομηχανή του κέρδους
Πεντάλοφος: (39) θέσεις για την υλοποίηση του Έργου “Λειτουργία νέας δομής φιλοξενίας ασυνόδευτων ανηλίκων στον οικισμό Πεντάλοφο”
Η επίσημη ανακοίνωση της ΔΕΗ για το χθεσινό εργατικό ατύχημα στον ΑΗΣ Καρδιάς
Βράβευση της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ως εταίρος στο έργο REGIO-MOB (Διαπεριφερειακή Μάθηση προς την κατεύθυνση της Βιώσιμης Κινητικότητας στην Ευρώπη: Η εμπειρία REGIO-MOB) του προγράμματος INTERREG EUROPE
Βουλευτής Φλώρινας Κώστας Σέλτσας: Καταργείται ο ειδικός φόρος κατανάλωσης στο κρασί
Το Εργατικό Κέντρο Κοζάνης για το ατύχημα στον ΑΗΣ Καρδιάς
Συμμετοχή μαθητριών του 4ου ΓΕΛ Κοζάνης στο 1ο Μαθηματικό Μαθητικό Συνέδριο
Δ. Μακεδονία: Τη δημιουργία εξειδικευμένου Ταμείου Δίκαιης Μετάβασης στον Προϋπολογισμό 2020-2027 της ΕΕ με πίστωση 4.8 δισ. ζητεί η Ευρωβουλευτής της ΝΔ και του ΕΛΚ Μαρία Σπυράκη.
ΝΕ ΣΥΡΙΖΑ ΚΟΖΑΝΗΣ: Ο κ. Κασαπίδης επιλέγει να υπηρετεί τη διαίρεση και το διχασμό
Οι επόμενες εκδηλώσεις του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή τηλεθέρμανσης, σε κάποιες οδούς, λόγω διαρροής, την Τετάρτη 12/12
ΝΕΑ Διάκριση  για το Ιδιωτικό ΙΕΚ VOLTEROS σε ΒΑΛΚΑΝΙΚΟ ΦΕΣΤΙΒΑΛ Κομμωτικής και Αισθητικής στην ΘΕΣΣΑΛΟΝΙΚΗ
ΕΛΜΕ Κοζάνης: Προβολή των βραβευμένων ταινιών του 58ου Φεστιβάλ Κινηματογράφου Θεσσαλονίκης, την Τετάρτη 19 και Πέμπτη 20 Δεκεμβρίου, στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Ευχαριστήριο του Δημοτικού σχολείου Αιανής στην Εταιρεία «Ελληνικά Πετρέλαια Α.Ε.»
Οριστικοποιείται η Συμφωνία Μετόχων για τις λιγνιτικές μονάδες
kozan.gr: Φωτογραφίες από τον απόληπτη στην αυλή λιγνίτη του ΑΗΣ Καρδιάς, που κατέρρευσε, χθες Τρίτη, τραυματίζοντας δύο εργαζόμενους
Άναμμα Χριστουγεννιάτικου δέντρου & Γιορτή Τσιγαρίδας, από τη Θρακική Εστία Εορδαίας, την Κυριακή 16 Δεκεμβρίου
H πρόεδρος του συλλόγου Φοροτεχνικών επαρχίας Βοΐου Ανδρομάχη Τσιώρα κατέλαβε τη δεύτερη θέση στο διοικητικό συμβούλιο της Πανελλήνιας Ομοσπονδίας Φοροτεχνικών Ελευθέρων Επαγγελματιών (Π.Ο.Φ.Ε.Ε.)
Η 10χρονη Γρεβενιώτισσα Αριάδνη Ρόβα, στους ημιτελικούς του «Ελλάδα έχεις Ταλέντο (Bίντεο)
Σύλλογος Προστασίας Βεγορίτιδας : “Φοβούνται την Επιστημονική Αλήθεια και τον Σύλλογο Προστασίας Βεγορίτιδας”
Αποτελέσματα εκλογών του Δ. Σ. του Συλλόγου Καθηγητών Γαλλικής  Γλώσσας του Ν. Κοζάνης
Σ. Καμπουρίδης: “Ο Περιφερειάρχης ενοχλήθηκε από την μη αναφορά του ονόματός του από τον Παναγιωτάκη για την συμβολή του στην αξιοποίηση του ΑΗΣ Πτολεμαΐδας και δεν ενοχλήθηκε από την κυνική δήλωση του Παναγιωτάκη για την Ακρινή”
kozan.gr: Για αξονική στο Μποδοσάκειο στην Πτολεμαΐδα μεταφέρθηκε ο ένας από τους δύο εργαζομένους στο εργατικό ατύχημα στον ΑΗΣ Καρδιάς – Φέρει τραύματα στα πλευρά
Εργατικό ατύχημα στον Αης Καρδιάς – Κατέρρευσε ο αποθέτης – απολήπτης με αποτέλεσμα τον τραυματισμό δύο εργαζομένων
Τα επόμενα βήματα για την υλοποίηση της πρότασής του να μετατραπεί σε κινηματογραφικό στούντιο ο ανενεργός ΑΗΣ Πτολεμαΐδας προσδιόρισε o Θέμης Μουμουλίδης
Πρωταθλήματα γρήγορου σκακιού Rapid (15λεπτα) των τμημάτων της Σκακιστικής Ακαδημίας Πτολεμαΐδας
Ετήσιος χορός της Α.Ε.Κ. Καλαμιάς, το Σάββατο 15 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Αύριο, Tετάρτη 12/12, κατατίθεται η αναφορά στον Εισαγγελέα, από τα μέλη του συνδυασμού “Ενότητα”, για τις δηλώσεις Μπουγιοτόπουλου
Σ. Γιαννακίδης, αποκλειστικά στο kozan.gr, για τον Γ. Κασαπίδη: “Δεν έχει αφήσει κάποια παρακαταθήκη ως βουλευτής και φυσικά λυπάμαι για τον τόνο έκφρασής του καθώς μιλά για εθνικές προδοσίες” – Συνέντευξη εφ’ όλης της ύλης στο kozan.gr
kozan.gr: Νταλίκα, φορτωμένη με καλαμπόκι, ανετράπη, μετά από πρόσκρουση σε φορτηγάκι, στο 8ο χλμ. Κοζάνης – Πτολεμαΐδας, λίγο μετά τα Κοίλα (Φωτογραφίες)
ΔΕΔΔΗΕ: Διακοπή ρεύματος σε Άργιλο, Κλείτο, Σπάρτο,Κοντοβούνι, Σταυρωτή, Πύργους, Ανατολή και Αμυγδαλέα, την Πέμπτη 13/12
Tον κίνδυνο να μην ολοκληρωθούν σημαντικά επενδυτικά σχέδια που τόσο έχει ανάγκη η Δυτική Μακεδονία επισημαίνουν με σχετική ερώτησή τους Kασαπίδης, Αντωνίου & Αντωνιάδης
Δεν είμαστε .. “κουτόφραγκοι” ούτε “ιθαγενείς”, κ Πρόεδρε (του Γιώργου Τοπαλίδη)
To πρόγραμμα για τα Μπουμπουσάρια Εράτυρας 2019
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: ¨Κορυφώνεται η αγωνία, όσο περνά ο χρόνος, για την ανεξαρτητοποίηση του Βελβεντού – Μετά τις γιορτές, τελικά, οι κρίσιμες εξελίξεις”
kozan.gr: Στο 4ο Λύκειο Κοζάνης βρέθηκαν σήμερα Τρίτη 11/12, 45 παιδιά από 9 χώρες, με σκοπό την υλοποίηση του προγράμματος Erasmus Plus με αντικείμενο την ενίσχυση της απασχόλησης και της αγροτικής επιχειρηματικότητας
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Έντονη ενόχληση από βουλευτές του ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης και τοπικά όργανα του κόμματος για τις νέες δηλώσεις Κασαπίδη, περί προδοσίας, ανθελλήνων κτλ. σχετικά με τη Συμφωνία των Πρεσπών
Εορταστικές εκδηλώσεις στο Δήμο Βοΐου
Δήμος Σερβίων–Βελβεντού: Τακτικές και πρακτικές αδιανόητα ανεύθυνες
Στο 7ο Συνέδριο Αγροτεχνολογίας ο Γιώργος Κασαπίδης
Επιτροπή για τη Μετεγκατάσταση της Ακρινής: Οι σχέσεις ΔΕΗ και τοπικής κοινωνίας απαιτούν συνεργασία και αξιοπιστία και όχι προσβολές- Θα εξαντλήσουμε κάθε νόμιμο μέσο για την ικανοποίηση του δίκαιου αιτήματος της μετεγκατάστασης του οικισμού της Ακρινής
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Προσπάθειες από τη ΝΟΔΕ Κοζάνης για να έρθει, στις 12 Ιανουαρίου 2019, στην περιοχή, ο Νικήτας Κακλαμάνης
Η ανακοίνωση της Ενωτικής Κίνησης Σερβίων- Βελβεντού», για την χθεσινή συγκέντρωση του συνδυασμού – Επιβεβαίωση καθολικής συμμετοχής στις εκλογές του Μαΐου – Βασίλης Κωνσταντόπουλος: «Να επαναφέρουμε την κανονικότητα στον τόπο μας»
Έργο EPICAH-Περιφερειακό Ταμείο Ανάπτυξης Δυτικής Μακεδονίας: Ο Τρόπος επίδρασης των συνόρων στο πλαίσιο της προστασίας και της ανάπτυξης της φυσικής και πολιτιστικής διασυνοριακής κληρονομιάς στην Ευρώπη
Πτολεμαΐδα: Γαλαξιακές εξελίξεις – Αποικισμός νέων πλανητών
Πτολεμαΐδα: Προετοιμάζεται η λειτουργία παραρτήματος του Ωδείου της Βιέννης
Δήμος Σερβίων–Βελβεντού: Ευχαριστήριο για την επιχείρηση Μάρμαρα Κοζάνης-Παπαθυμιόπουλος
ΕΡΓΟΝ ΛΟΓΟΥ: Κέντρο Εργοθεραπείας και Λογοθεραπείας  στην Κοζάνη
Ανακοίνωση της Λαϊκής Συσπείρωσης του Δήμου Εορδαίας, για τους απολυμένους Συμβασιούχους – παρατασιούχους στην καθαριότητα του Δήμου
Εκλεκτός μπουφές, από delicatessen προϊόντα της περιοχής μας, μαζί με το ποτό σας, κάθε Τρίτη, στο CASA downtown bar, στην Κοζάνη
Kυριάκος Μιχαηλίδης: “Πείτε, ΕΠΙΤΕΛΟΥΣ, ολόκληρες αλήθειες κ. Ιωαννίδη και όχι μισές”
Χορός του Φ.Σ. Κοζάνης – Συνεντεύξεις Γαβριηλίδη – Λαζαρίδης και των τιμώμενων προσώπων Χαλκίδη, Καπετάνο, Μπορμπόκη και Αλεξανδρίδη (Βίντεο)
kozan.gr: Σ. Θεοδοσιάδης: «Δεν έχει γίνει απ’ τον Δήμο Κοζάνης, κάποια συντήρηση στο κτήριο που προπονούμαστε. Εδώ και 4 χρόνια έχουμε πει να γίνει κάτι, αλλά μας βλέπουν και φεύγουν. Με μας δεν ασχολούνται καθόλου. Είναι σαν να μην υπάρχουμε» (Bίντεο)
kozan.gr: Γ. Χριστοφορίδης: “Οι σχέσεις μας με τη δημοτική αρχή θα θέλαμε να είναι καλύτερες” (Βίντεο)
Χριστουγεννιάτικο Μπαζάρ Αγάπης την Τετάρτη 12-12 από το Δημοτικό Σχολείο Χαρίσιος Μούκας & το Νηπιαγωγείο Α-Μπε-Μπα-Μπλομ
Ο Γιάννης Σιδέρης (αρτοποιός), μιλά στο kozan.gr, για το ψωμί από κάνναβη, το κατεψυγμένο ψωμί, το παλιό τεφτέρι αλλά και την «κάλπη» που τοποθετεί στο κατάστημά του σε εκλογικές περιόδους
kozan.gr: Εντυπωσίασε, το κοινό της Κοζάνης, η «Η Λίμνη των κύκνων», από τα «Κρατικά Μπαλέτα Μοσχάς» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Γιάννης Θεοφύλακτος στην οριστική συζήτηση της Εξεταστικής Επιτροπής για τα σκάνδαλα στην Υγεία: “no ΚΕΕΛΠΝΟ – no PARTY!”
kozan.gr: Με πυροτεχνήματα και υπό τις Χριστουγεννιάτικες μελωδίες της Πανδώρας φωταγωγήθηκε το Χριστουγεννιάτικο δέντρο στην Αιανή (Φωτογραφίες & Βίντεο)
H Αναστασία Παρίντα – Ρουμελιώτη, πρόεδρος της Δημοτικής Κοινότητας Νεάπολης, απαντά στα σχόλια του Θ. Παπαγούσια υποψηφίου δημοτικού συμβούλου με το συνδυασμό του Δ. Κοσμίδη
kozan.gr: Ενόψει εκλογών του 2019, συναντήθηκαν τα μέλη και οι φίλοι της ΕΝΩΤΙΚΗΣ ΚΙΝΗΣΗΣ Σερβίων – Βελβεντού, με τον Β. Κωνσταντόπουλο (Βίντεο & Φωτογραφίες)
‘’Ημέρα Μνήμης, Δεκέμβριος 2018’’ για το ‘’Ολοκαύτωμα Πιερίων, Δεκέμβριος 1943’’
Το Bollywood πάει… Καστοριά – Γυρίσματα στη λίμνη Ορεστιάδα
H Λαϊκή Συσπείρωση Eoρδαίας για το το Τεχνικό Πρόγραμμα του 2019, που ψηφίστηκε από το δημοτικό συμβούλιο
Κοζάνη: Πέμπτη 13 Δεκεμβρίου | Εγκαίνια! EMIGRE Studio Sessions @ Casa Downtown Bar
Το «Φυλαχτό» της Αναστασίας Σπύρου, την Παρασκευή 14 Δεκεμβρίου, στην Κοζάνη, στο «Μπλε Ελάφι»
Σύλλογος Γονέων και Κηδεμόνων Δημοτικού Σχολείου Δήμου Μουρικίου, η Παμμακεδονική Συνομοσπονδία, η Παμμακεδονική Ένωση Μακεδονικού Αγώνα Ελλάδος-Αυστραλίας και ένας γονέας δύο ανήλικων παιδιών που φοιτούν σε Δημοτικό και Γυμνάσιο ζητούν να μην συγκροτηθεί η η Μεικτή Διεπιστημονική Επιτροπή Εμπειρογνωμόνων
Σέρβια: Ταξίδεψε μουσικά, το κοινό, με την υπέροχη φωνή της, η Μάγδα Πένσου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Enterprise Europe Network – Hellas: WiFi4EU: Ο Δήμος Εορδαίας ο πρώτος εγκεκριμένος δήμος από Δυτική Μακεδονία – Ποιoι άλλοι δήμοι, από την τη Δυτική Μακεδονία, είναι εγγεγραμμένοι και υποψήφιοι για το voucher
«Ένα βιβλίο για τα Χριστούγεννα»: Η Παρέμβαση και το Συνεταιριστικό Βιβλιοπωλείο συγκεντρώνουν βιβλία για την Παιδιατρική κλινική του Μαμάτσειου νοσοκομείου
“Έφυγε” από την ζωή ο γιος του Πετρολούκα Χαλκιά – Η κηδεία του Ηπειρώτη μουσικού, θα γίνει την Πέμπτη στο Δελβινάκι
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Μετά το 12ο συνέδριο της Νέας Δημοκρατίας οι επόμενες κινήσεις του Ν. Τσιαρτσιώνη
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Aποφασισμένοι, στο συνδυασμό της “Ενότητας”, μετά και τις σημερινές δηλώσεις του δημάρχου Κοζάνης, να προσφύγουν στη δικαιοσύνη για τις δηλώσεις Μπουγιοτόπουλου
Κοζάνη: Χορωδιακό Εργαστήρι και Ακροάσεις Νέων μελών
Από σήμερα Δευτέρα 10 Δεκεμβρίου έως και την Παρασκευή 14 Δεκεμβρίου η έκθεση της Τροχαίας Κοζάνης στα Κοίλα
Προθεσμία δήλωσης και παραλαβής κλειδιών γραμματοθυρίδας ΖΕΠ στην Κοζάνη
Την Κυριακή 17 Δεκεμβρίου το Πυροσβεστικό Σώμα Κοζάνης θα γιορτάσει με λαμπρότητα την μνήμη των πυροστατών του Αγίων Τριών εν Καμίνῳ Παίδων
kozan.gr: Κοζάνη: Έρχεται τον Μάρτιο το 1o διεθνές συνέδριο για την ενέργεια (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Επιστημονική παρουσίαση στο 21ο Πανελλήνιο Επιστημονικό Συνέδριο του Ορθοδοντικού Δρ. Γ. Λίτσα
kozan.gr: Λ. Ιωαννίδης: “Tο 80% είναι ένα εύκολο πεδίο για λαϊκισμό. Πολύ εύκολο πεδίο. Το θέμα είναι να δούμε τα πράγματα ξεκάθαρα…” (Ηχητικό)
ΝΠΔΔ Δήμου Σερβίων-Βελβεντού: Κάποιες αναγκαίες διευκρινήσεις για το δημοτικό ωδείο Σερβίων
kozan.gr: Επικοινωνιακού χαρακτήρα κι όχι ουσιαστικού θεωρεί ο δήμαρχος Κοζάνης, Λ. Ιωαννίδης, την αναφορά του Λ. Μαλούτα για προσφυγή στα δικαστήρια, μετά τις δηλώσεις Μπουγιοτόπουλου – Σε υψηλούς τόνους και νέα του δήλωση κατά του Λ. Μαλούτα (Ηχητικό)
Ευχαριστήριο του ΚΚΠ Δυτικής Μακεδονίας
Μόλις το 1% των περιστατικών παιδικής κακοποίησης καταγγέλλεται στις Αρχές – Ένωση «Μαζί για το Παιδί», Ημερίδα για την Παιδική Κακοποίηση – Το τρίπτυχο κατά της κακοποίησης: Ενημέρωση, Πρόληψη, Επικοινωνία
Κοζάνη: Κοτόπουλα, πατάτες. λάχανα και καρότα στους δικαιούχους του ΤΕΒΑ, την Τρίτη και την Τετάρτη
Πρωτοπόρος ο Δήμος Εορδαίας σε θέματα ψηφιακής σύγκλησης WiFi4EU (Δελτίο τύπου)
Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε η εκδήλωση Dance With Us με latin χορούς από τις σχολές χορού της περιοχής μας και χορό Zumba από την ομάδα της Ηλιαχτίδας
ΤΕΕ/τμ. Δυτικής Μακεδονίας: Κτηματολόγιο και έναρξη υποβολής δηλώσεων ιδιοκτησίας στις Π.Ε. Γρεβενών, Καστοριάς και Φλώρινας
Καστοριά: Παρουσίαση του ονόματος και του λογότυπου του συνδυασμού, του Γιάννη Κορεντσίδη, την Τετάρτη 12 Δεκεμβρίου
Το εορταστικό ωράριο λειτουργίας των εμπορικών καταστημάτων στην Πτολεμαίδα
Το Γυμνάσιο Αιανής στην Καισάρεια της Καππαδοκίας
Πτολεμαίδα: «Πρό των πυλών» η έναρξη των εργασιών του Κέντρου Διημέρευσης
Eλληνορωσικές σχέσεις (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Aνακοίνωση του Συλλόγου Δημοτικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης: “Για άλλη μια φορά ο Δήμαρχος Κοζάνης εφαρμόζει πιστά τη γνωστή τακτική του και μεταθέτει τα θέματα στην επόμενη εβδομάδα”
Παρουσίαση του συνδυασμού του Ε. Σημανδράκου, την Τετάρτη 12 Δεκεμβρίου, στην Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού
Για τις δηλώσεις, του Θωμά Παπαγούσια, περί σανού (Γράφει η Τραϊανη Τσικρελη)
Πανηγυρίζει, την Τετάρτη 12 Δεκεμβρίου, ο Ιερός Ναός Μεταμορφώσεως του Σωτήρος Κοζάνης
Ευχαριστήριο του Συσσιτίου απόρων δημοτών του δήμου Κοζάνης
Η αγορά την περίοδο των Χριστουγέννων (Α’ Μέρος) και θέματα που αφορούν το Σύλλογο Δημοτικών Υπαλλήλων Νομού Κοζάνης (Β’ Μέρος), στο σημερινό Forum Επικαιρότητας
Πού είμαστε σήμερα όλοι αυτοί; Πώς θα είναι αυτό, το Σινιάτσικο, μετά; (Γράφει η Όλγα Ντέλλα)
Στο Ευρωδικαστήριο στέλνει η Κομισιόν την Ελλάδα για τη συνέχιση λειτουργίας του Αμυνταίου
«Γίνε κι εσύ Αη-Βασίλης» – Οι “Κοζανίτισσες μαμάδες” διοργανώνουν, ενόψει των εορτών, φιλανθρωπική δράση
kozan.gr: Nέα δήλωση του Γ. Κασαπίδη για τη συμφωνία των Πρεσπών και την κυβέρνηση: “Πρόκειται για εσχάτη προδοσία των ηρώων του Μακεδονικού αγώνα και της Μακεδονίας μας από την Ελληνική κυβέρνηση – Γι’ αυτό και είναι επικίνδυνοι, γιατί είναι ανθέλληνες και θέλουν τους Έλληνες ανιστόρητους και ταπεινωμένους”
kozan.gr: Κ. Πασσαλίδης, Συντονιστής Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης: “H Πτολεμαΐδα απάντησε ενάντια στο φόβο,τον ρατσισμό και την Πατριδοκαπηλία” – Tι λένε τα μέλη της διαδικτυακής ομάδας “Πτολεμαίοι Μακεδόνες”
«Ποδαρικό» με τις δεσμευτικές προσφορές για τις λιγνιτικές μονάδες στις 7/1 – Στις 11/1 η ανακήρυξη πλειοδότη
Σιάτιστα: Πραγματοποιήθηκε, χθες Κυριακή 9/12, το μνημόσυνο του Μακαριστού Μητροπολίτου Σισανίου και Σιατίστης Αντωνίου Κόμπου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Το “ευχαριστώ” της προέδρου της Δημοτικής Κοινότητας Νεάπολης, Αναστασίας Παρίντα – Ρουμελιώτη, προς τον υποψήφιο δήμαρχο Λάζαρο Γκερεχτέ, “άναψε φωτιές” στο διαδίκτυο
Ωραία εκδήλωση με φωταγώγηση του Χριστουγεννιάτικου δέντρου, το απόγευμα της Κυριακής 9/12, στο Δρέπανο Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συνάντηση εκπροσώπων των Συλλόγων Ερασιτεχνικής Αλιείας στα Γρεβενά (Bίντεο)
Η διεθνούς φήμης Ελληνίδα λυρική καλλιτέχνης Κασσάνδρα Δημοπούλου έθεσε υποψηφιότητα για την τιμητική θέση Καλλιτεχνικής Διεύθυνσης στο Δημοτικό Ωδείο Σερβίων
Σιγά μην φοβηθώ, τον κόκκινο φασισμό (Διαμαρτύρεται ο Αναστάσιος Καραλίγκας *)
kozan.gr: Σέρβια: Tα “έψαλλε” στους δημότες ο δήμαρχος Σερβίων – Βελβεντού Α. Κοσματόπουλος, γιατί δεν τίμησαν, με την παρουσία τους, το ιατρικό συνέδριο που διοργάνωσε ο δήμος – Αναφέρθηκε σε παράγοντες του δήμου που σαμποτάρισαν το συνέδριο, ενώ έστειλε και μήνυμα για την αντίστοιχη εκδήλωση του 2019, λέγοντας πως πάλι εμείς θα είμαστε εδώ (Βίντεο)
kozan.gr: Σέρβια: Φωταγωγήθηκε το Χριστουγεννιάτικο δέντρο – Λουκουμάδες & καστάνα προσφέρθηκαν στον κόσμο – Με χριστουγεννιάτικες μελωδίες, κάλαντα & συναυλία με νεανικό συγκρότημα πλαισιώθηκε μουσικά η εκδήλωση (34 Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαϊδα: Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα, της Κυριακής 9/12, το Χριστουγεννιάτικο φιλανθρωπικό bazaar από το Σύλλογο Πολύτεκνων γονέων Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Kαστοριά: Ζητούνται άτομα για την ταινία «Πόντος» στο επόμενο χρονικό διάστημα – Ποιοι μπορούν να συμμετέχουν
ΕΠΣ Κοζάνης: 13η Αγωνιστική: Πρωταθλήτρια χειμώνα η Κοζάνη. 13 νίκες σε ισάριθμα παιχνίδια. Σήμερα πέρασε και από τη Γαλατινή
Γ’ Εθνική: Πήρε το Δυτικομακεδονικο ντέρμπι ο Φούφας
11 Δεκεμβρίου Ήμερα του παιδιού (της Αναστασίας Καρανικα)
Συμμετοχή του ΕΝΕΕΓΥΛ Κοζάνης στο Φεστιβάλ «Η αντανάκλαση της αναπηρίας στην τέχνη, που πραγματοποιήθηκε στο Πανεπιστήμιο Μακεδονίας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Οι Χριστουγεννιάτικες δημιουργίες της «Ηλιαχτίδας» στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης
kozan.gr: Ο Αη Βασίλης πήγε, το πρωί της Κυριακής 9/12, στη γειτονιά του Αγίου Αθανασίου στην Κοζάνη …και μοίρασε δώρα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σημερινές (9/12) εικόνες από την ανεγειρόμενη Πανεπιστημιούπολη Δ. Μακεδονίας στην ΖΕΠ – Πόσο έχουν προχωρήσει τα έργα (Βίντεο)
Σύλληψη δύο ατόμων σε περιοχή των Γρεβενών για παράνομη αλιεία (Φωτογραφίες)
Σύλληψη δύο ατόμων στην Πτολεμαΐδα για διακίνηση ναρκωτικών (Φωτογραφία)
Συνελήφθη 47χρονος για παράνομη απασχόληση αλλοδαπού σε περιοχή της Φλώρινας – Σε βάρος του αλλοδαπού εκκρεμούσε απόφαση του Μονομελούς Πλημμελειοδικείου Καστοριάς
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Άκρως ενδιαφέρον το εκπαιδευτικό σεμινάριο που διοργανώθηκε, 8 & 9 Δεκεμβρίου, με αφορμή τη συμπλήρωση 10 χρόνων λειτουργίας του Τμήματος Μαιευτικής στην Πτολεμαΐδα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Κοζάνη: Παρουσίαση, την Τετάρτη 12 Δεκέμβρη, του Λευκώματος 100 χρόνια ΚΚΕ με το λαό, για το σοσιαλισμό
kozan.gr: Πετυχημένη η 1η συνάντηση νεολαίας, του φανού Πηγάδ’ τ’ Κεραμαργιού, που πραγματοποιήθηκε το βράδυ του Σαββάτου 8/12 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πολύ κέφι, το βράδυ του Σαββάτου 8/12, στον ετήσιο χορό του συλλόγου «Πλατάνια» – Συμμετείχε και ο «σύλλογος Κρητών Κοζάνης, η Μεγαλόνησος» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ξεκίνησε, το απόγευμα του Σαββάτου 8/12, το 1ο Πολυθεματικό Ιατρικό Συνέδριο στα Σέρβια (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Φωτιά σε πυλωτή πολυκατοικίας στην Γιτιά, επί της οδού Γεωργίου Τιόλη – Kάηκαν δύο αυτοκίνητα – Βίντεο με την επιχείρηση κατάσβεσης
kozan.gr: Η βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Σία Αναγνωστοπούλου, από την Πτολεμαΐδα, μίλησε για την Μακεδονία – Δείτε ένα απόσπασμα από την τοποθέτησή της (Bίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Γεμάτη η αίθουσα συνεδριάσεων του Δ.Σ. Εορδαίας, στην πολιτική εκδήλωση του ΣΥΡΙΖΑ με θέμα «Η Ελλάδα στην Ευρώπη και στα Βαλκάνια» με ομιλητές την Σία Αναγνωστοπούλου (Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ) και τον Κώστα Δουζίνα (Βούλευτή ΣΥΡΙΖΑ) – Ποιοι παρέστησαν (Βίντεο 11′ & Φωτογραφίες)
Στις φυλακές των Γρεβενών ο 21χρονος Ροδίτης κατηγορούμενος για τη δολοφονία της 21χρονης Ελένης
Η «βιτρίνα» του Δήμου Κοζάνης στο Διαδίκτυο (του Κυριάκου Μιχαηλίδη)
Μικρασιατικός Σύλλογος Π.Ε. Κοζάνης: Γενική Τακτική Συνέλευση το Σάββατο 15 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Με πολύ κέφι, χορό, τσιγαρίδες και τηγανιά, η 12η γουρνοχαρά στην Βλάστη Εορδαίας – Δείτε βίντεο & φωτογραφίες από το μεσημέρι του Σαββάτου 8/12
Eυχαριστήριο στο Πυροσβεστικό Σώμα Κοζάνης και ιδιαίτερα στο Διοικητή του Σώματος Μαυροματίδη Κωνσταντίνο
kozan.gr: Μ. Παπαδόπουλος: “Είναι άκρως προκλητικοί και επικίνδυνοι, πρέπει να φύγουν άμεσα πριν καταστρέψουν ακόμη περισσότερο την ΕΛΛΑΔΑ και το ΕΘΝΟΣ μας!”
kozan.gr: Ξεκίνησε τη λειτουργία της, σήμερα Σάββατο 8/12, η Χριστουγεννιάτικη χειροποίητη έκθεση του Συλλόγου Γυναικών Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η ΑΜΚΕ Σιαμπανόπουλος σε συνεργασία με το Μουσικό Γυμνάσιο – Λύκειο Πτολεμαΐδας, διοργανώνει, την Παρασκευή 14/12, στην Αίθουσα Τέχνης του δήμου Κοζάνης, συναυλία φιλανθρωπικού σκοπού στην Αίθουσα Τέχνης του δήμου Κοζάνης
Πανηγυρίζει την Κυριακή, 9 Δεκ. 2018, το ιερό Εξωκλήσι των αγίων Θεοπατόρων Ιωακείμ και Άννης Βελβεντού, της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης.
Ι.Μ. Σερβίων & Κοζάνης: Στηρίζουμε το Κοινωνικό Παντοπωλείο – Έρανος Αγάπης 2018, 13 – 19 Δεκεμβρίου
Χριστουγεννιάτικη γιορτή, διοργανώνει, την Κυριακή 9 Δεκεμβρίου, ο Σύλλογος Αγ. Αθανασίου Κοζάνης
kozan.gr: ΔΕΗ & ΔΕΥΑ Κoζάνης, κανονίζουν τη φιλική επίλυση των οικονομικών τους διαφορών, με αφορμή το, υπό έγκριση, μνημόνιο – σύμβαση παροχής θερμικής ενέργειας
kozan.gr: Νέα αιτήματα από τις Τ.Κ. Αγίου ∆ηµητρίου, Ρυακίου, Ακρινής ∆ρεπάνου (Γαλάνη) και Κοιλάδας για τη διαγραφή οφειλών λογαριασµών ύδρευσης των ετών 2012 και Α’ εξαµήνου 2013 µε την αιτιολογία της εύρεσης εξασθενούς χρωµίου στο νερό
Η τοποθέτηση του συμπατριώτη μας Χρήστου Παπαγεωργίου, τ. Δ/ντη του ΛΚΔΜ/ΔΕΗ ΑΕ, μέλος του ΔΣ ΔΕΗ ΑΕ, για τον ενεργειακό σχεδιασμό
Η τοποθέτηση του Λάζαρου Μαλούτα στη διαβούλευση (http://www.opengov.gr) για τον ενεργειακό σχεδιασμό: “Nα αναδειχθεί η περιοχή σε πυλώνα καινοτομίας, με τα τριτοβάθμια εκπαιδευτικά ιδρύματα της περιοχής, σε τομείς υψηλής ενεργειακής επικαιρότητας”
Η δημοτική αρχή με νέα ανακοίνωση μετά τη δήλωση Μπουγιοτόπουλου
kozan.gr: Με πυροτεχνήματα και πολύ κόσμο πραγματοποιήθηκε η φωταγώγηση του νέου Xριστουγεννιάτικου Δέντρου στη Κεντρική Πλατεία της Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα, κοντά στα διόδια Πολυμύλου, με ανατροπή αυτοκινήτου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Μποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαΐδας: Εκπαιδευτικό σεμινάριο στο πλαίσιο της «Πανελλήνιας εβδομάδας εκπαίδευσης πρόληψης», την Πέμπτη 13 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Ξεκίνησε, σήμερα Παρασκευή 7 Δεκεμβρίου, στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Koζάνης, το Γ΄ Συνέδριο Τοπικής Ιστορίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Στη μεγάλη χορεία των δασκάλων του ουρανού, ο δάσκαλος Γιάννης Γκαντρής από το Βελβεντό. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Εκλογή νέου Διοικητικού Συμβουλίου Ε.ΡΑ.ΔΥ.Μ.
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην οδό Καραμανλή στην πόλη της Κοζάνης στον κόμβο προς Κασλά την Κυριακή 9/12
Πτολεμαΐδα: Tελετή έναρξης 10ων Πτολεμαϊκών Αγώνων Κολύμβησης το Σάββατο 15 Δεκεμβρίου
ΙΣΤΟΡΙΕΣ ΤΡΟΜΟΥ ΑΠΟ ΤΗΝ ΕΛΛΗΝΙΚΗ ΠΑΡΑΔΟΣΗ, με τον Ρένο Χαραλαμπίδη, την Τρίτη 11 Δεκεμβρίου 2018, ώρα 21.00 – Εναλλακτική Σκηνή ΔηΠε Θεάτρου Κοζάνης
Το foodaholics.gr προτείνει Χριστουγεννιάτικα Κοζανίτικα γλυκά (Σαλιάρια) (Bίντεο)
Συλλήψεις ατόμων στο πλαίσιο του αυτοφώρου, κατά το τελευταίο 24ωρο, για διάφορα ποινικά αδικήματα στη Δυτική Μακεδονία
Δήλωση Γ.Γ. Δήμου Κοζάνης Βασίλη Μπουγιοτόπουλου μετά την ανακοίνωση της “Ενότητας”: “Οι δηλώσεις μου δεν αφορούσαν σε κανέναν συγκεκριμένο πρόσωπο ή παράταξη που διατέλεσε διοίκηση στο Δήμο Κοζάνης”
Ξεκίνησε η καταχώρηση των επαγγελματιών στη Δυτική Μακεδονία – www.info4.gr
Το πρόγραμμα των εορταστικών εκδηλώσεων, ανά τοπική κοινότητα, στο δήμο Βοΐου
Πρωτοχώρι Κοζάνης: Εθελοντική Αιμοδοσία την Kυριακή 09/12/2018
Άγιος Κοσμάς, ο Γρεβενών (Τσιράκι) – Γράφει ο Βασίλης Αποστόλου (Από το βιβλίο μου ΟΙΚΙΣΜΟΙ ΓΡΕΒΕΝΩΝ)
Πτολεμαΐδα: Εκπαιδευτικό σεμινάριο, 8-9 Δεκεμβρίου, με αφορμή τη συμπλήρωση 10 χρόνων λειτουργίας του τμήματος Μαιευτικής
Ν.Ε. Κινήματος Αλλαγής Κοζάνης: “Ο Παναγιωτάκης ως Λουδοβίκος 16ος και Μαρία Αντουανέτα μαζί”
Ο Παραλογισμός στην προσπάθεια επιβολής «Ουδετερόθρησκου Κράτους» (Του Ἀρχιμ. Αὐγουστῖνος Γ. Μύρου)
Ο Διοικητής του Τμήματος Τροχαίας Κοζάνης Φίλιππος Ζουρνατζής, μίλησε σήμερα στα ΜΜΕ, για την έκθεση στο Ε.Κ. στα Κοίλα, όπου θα κληρωθούν και ποδήλατα (Βίντεο)
Συνάντηση του νέου Περιφερειακού Αστυνομικού Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας με τον Δήμαρχο Βοΐου Δημήτρη Λαμπρόπουλο (Φωτογραφία)
Δήμος Σερβίων–Βελβεντού: Η απάντηση στον Διευθυντή του Κέντρου Υγείας Σερβίων
Ευχαριστήριο του Νηπιαγωγείου Χατζηκώστα Κοζάνης και του 10ου Νηπιαγωγείου
Άναμμα του καραβιού, στον Περδίκκα Εορδαίας, το Σάββατο 8 Δεκεμβρίου
Όμιλος Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας: Eκδρομή στην Σόφια για την παρακολούθηση του επαγγελματικού τουρνουά τένις DIEMAXTRA SOFIA OPEN 2019 ATP TOUR 250000 $
Σκληρή απάντηση της “Ενότητας” και του Λ. Μαλούτα στις δηλώσεις Μπουγιοτόπουλου, μετά την ανάδειξη του θέματος από το kozan.gr: “Το μόνο βέβαιο είναι πως θα έχει την ευκαιρία να ξαναμιλήσει γι΄ αυτά που “ξέρει” σε άλλες αίθουσες, της δικαιοσύνης, και με άλλο ακροατήριο και σίγουρα με διαφορετικούς ρόλους”
Τον επαναπροσδιορισμό των νέων μειονεκτικών περιοχών της χώρας, έγκαιρα, επισημαίνει με κοινοβουλευτική του παρέμβαση ο βουλευτής Κοζάνης Γιώργος Κασαπίδης
kozan.gr: 3 νέα απορριμματοφόρα παρέλαβε, το πρωί της Παρασκευής, από την εταιρεία ΤΑΡ, ο δήμος Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πτολεμαΐδα: Εκπαιδευτικό σεμινάριο “Το θαύμα της αγάπης- μητρικός θηλασμός θεμέλιο ζωής”, 8-9 Δεκεμβρίου
Δήμος Σερβίων–Βελβεντού: Ξεκινά αύριο το 1ο Πολυθεματικό Ιατρικό Συνέδριο
Το kozan.gr, προσφέρει 2 εισιτήρια, σε 2 τυχερούς για τη Λίμνη των κύκνων «Κρατικά Μπαλέτα Μοσχάς» RUSSIAN STATE BALLET την Δευτέρα 10 Δεκεμβρίου και ώρα 20:00 Κλειστό Γυμναστήριο Λευκόβρυσης Κοζάνης
Εκδήλωση Αγάπης – Αιμοδοσία στο Πρωτοχώρι, την Κυριακή 9 Δεκεμβρίου
Ο Γιώργος Σεφέρης σε 8 γλώσσες από φοιτητές του ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας (Φωτογραφίες)
Ο Ζάεφ επιμένει: Είμαστε “Μακεδόνες”, μιλάμε “μακεδονική γλώσσα”
Συγκέντρωση της “Ενωτικής Κίνησης Σερβίων-Βελβεντού”, τη Δευτέρα 10 Δεκεμβρίου
ΟνειρόDrama: Παρουσίαση του έργου “Τίποτα Δικό Μου”, του Έντουαρντ Μπόντ, σε σκηνοθεσία Νικολέτας Σιώμου, 8 και 9 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Στον Εισαγγελέα, στελέχη του συνδυασμού “Ενότητα” του Λ. Μαλούτα, μετά τις δηλώσεις του Β. Μπουγιοτόπουλου;;;;
Συνελήφθησαν σε περιοχή της Καστοριάς 3 άτομα, οι οποίοι μετέφεραν οργανωμένα με  2  οχήματα ακατέργαστη κάνναβη, βάρους  30  κιλών και  900  γραμμαρίων (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τι είπε, σε χθεσινή του συνέντευξη στο Westchannel, o Πρόεδρος του ΟΑΠΝ Κοζάνης, Γ. Ιωαννίδης, τόσο για τον “Τοπικό Πόρο – Ανάπτυξης” & τις “Απευθείας Αναθέσεις”, όσο και για τον απολογισμό του έργου της δημοτικής αρχής (Βίντεο)
Σύλλογος Υπαλλήλων Ο.Τ.Α. Ν. Κοζάνης: “Ούτε φωνή, ούτε ακρόαση, από το Δήμο Σερβίων-Βελβεντού”
13 αιτήσεις κατατέθηκαν για τη θέση του Περιφερειακού Διευθυντή Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας – Ποιοι υπέβαλλαν αίτηση
kozan.gr: Η απόφαση της απευθείας ανάθεσης, σε διάφορες επιχειρήσεις, προμήθειας διαφόρων ειδών για την στήριξη δράσεων κοινωνικών παντοπωλείων, συσσιτίων και οποιωνδήποτε άλλων δράσεων φιλανθρωπικού σκοπού που αφορούν άστεγους και άπορους πολίτες της Π.Ε. Κοζάνης
Tην Κυριακή16 Δεκεμβρίου, o Σύλλογος Αεροσφαίρισης «ΩΜΕΓΑ», πηγαίνει στο Εκθεσιακό Κέντρο Δ. Μακεδονίας στα Κοίλα, για την “Ανθρωποθυσία” – Ώρα έναρξης 12 το μεσημέρι
Αθλητική πανδαισία με δηλώσεις αποκαλύψεις και μπάλα πολύ μπάλα – Μη χάσετε τη Δευτέρα 10.30 το βράδυ την εκπομπή ΜΑΤΙΕΣ ΣΤΑ ΣΠΟΡ στο FLASH TV
Συνδυασμός “Ελπίδα”: Ξεπουλούν τους κατοίκους της Ακρινής
Η ομογενειακή οικογένεια Μιρκοπούλου, ιδιοκτήτρια των διάσημων στούντιο «Cinespare» στο Σικάγο, είναι ενήμερη και παρακολουθεί τις εξελίξεις με τον ΑΗΣ Πτολεμαΐδας
ΕΡΩΤΙΚΕΣ ΕΠΙΣΤΟΛΕΣ: Άνθρωποι του πνεύματος γράφουν για την αγάπη τους..στην αγάπη τους (Γράφει η Καλλιόπη Γιακουμή, από τα μέλη της βιβλιοφιλικής ομάδας «βιβλίων ορίζοντες», με έδρα την Κοζάνη)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Συγκέντρωση για τα δέκα χρόνια από τη δολοφονία του Αλέξανδρου Γρηγορόπουλου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Β. Μπουγιοτόπουλος (Γ.Γ. του Δήμου Κοζάνης) αναφερόμενος στο τι συνέβαινε πριν το 2014: “Ένα στοιχείο καθημερινότητας που εμείς δεν το ξέραμε. Ξέρετε πως είναι να μπαίνει κάποιος σε ένα γραφείο, ενός Αντιδημάρχου και να απλώνει τα χαρτονομίσματα;” (Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Έντονα ενοχλημένος ο Περιφερειάρχης Θ. Καρυπίδης, για τη μη αναφορά, από πλευράς Παναγιωτάκη, στη δική του συμβολή για την αξιοποίηση τού ΑΗΣ Πτολεμαΐδας ως κινηματογραφικό στούντιο – Όλο το παρασκήνιο
Κατάληψη Πολυτεχνικής Σχολής του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας: Nα υπάρξει κατανόηση, αλληλεγγύη και μέριμνα για τα παιδιά που έχουν λάβει την μετεγγραφή τους και θα πρέπει να υποβάλλουν τα δικαιολογητικά τους (Του Παντελή Γαλίτη)
Από την Πέμπτη 6 Δεκεμβρίου μέχρι και την Πέμπτη 13 Δεκεμβρίου θα φιλοξενηθούν στην πόλη της Κοζάνης 46 νέοι ηλικίας 18-30 ετών
Δυτική Μακεδονία και τουριστικό προϊόν γίνεται;
Πτολεμαΐδα: Mε έκπτωση -50% στα γυαλιά ηλίου και τους σκελετούς οράσεως, στο κατάστημα Κάτανας, για τη Λευκή Νύχτα της Παρασκευής 7/12
To Σωματείο εργαζομένων της ΔΕΤΗΠ, μέσω υπομνήματος, ζήτησε τη μετάθεση της λήψης απόφασης για το θέμα της συγχώνευσης των επιχειρήσεων ΔΕΥΑΕ και ΔΕΤΗΠ, σε χρόνο που θα έχουν εξασφαλιστεί όλες τις προϋποθέσεις επιτυχίας του εγχειρήματος
Ο Δήμαρχος Βοΐου εκφράζει τις θερμές του ευχαριστίες σε όλους όσοι συνέβαλαν στην επιτυχημένη διεξαγωγή του Φεστιβάλ Μουσικών Σχολείων
Συλλήψεις 8 ατόμων στο πλαίσιο του αυτοφώρου, κατά το τελευταίο 24ωρο, για διάφορα ποινικά αδικήματα στη Δυτική Μακεδονία
Το νέο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας – Δήλωση του Ελευθερίου Τζιόλα
Tην Κυριακή 9 Δεκεμβρίου το άναμμα του Χριστουγεννιάτικου δέντρου στο Δρέπανο Κοζάνης
kozan.gr: Πάνδημη λιτάνευση της Ιεράς Εικόνας του Αγίου Νικολάου στην Κοζάνη (20 Φωτογραφίες & Βίντεο 6′)
Kozan.gr: Ι.Μ.Ν. Αγίου Νικολάου Κοζάνης: Η σημερινή Πανηγυρική πολυαρχιερατική Θεία Λειτουργία, για τον εορτασμό του πολιούχου της πόλης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η Γ΄Λυκείου Σερβίων διοργανώνει συναυλία την Παρασκευή 7 Δεκεμβρίου στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων
Ψήφισμα διαμαρτυρίας Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας σχετικά με τις προωθούμενες διατάξεις για τη λειτουργία των Μουσικών Σχολείων
kozan.gr: Γ. Θεοφύλακτος: “Τελικά, όντως, δεν πτώχευσε τυχαία η Ελλάδα”
Ο Ε.Ο.Σ. Κοζάνης διοργανώνει εξόρμηση στην κορυφή Σκοπός την Κυριακή 9/12/2018
MORTAL ENGINES – Η επική περιπέτεια φαντασίας του ΠΙΤΕΡ ΤΖΑΚΣΟΝ (Άρχοντας των Δαχτυλιδιών, Χόμπιτ), από σήμερα Πέμπτη 6/12 στο Ολύμπιον
kozan.gr: Έπεσαν δέντραν, στην οδό Ανδρέα Παπανδρέου και κοντά στο ξενοδοχείο NEFELI, στην Κοζάνη (Φωτογραφία)
Πετυχημένος ο χορός του Φ.Σ. Κοζάνης, το βράδυ της Τετάρτης 5/12 – Κέφι χορός τιμητικές πλακέτες αλλά και υποσχέσεις – Ανακοινώθηκε συνεργασία με τον ΠΑΟΚ
Ένωση Πτυχιούχων Φυσικής Αγωγής Νομού Κοζάνης: Ψήφισμα σχετικά με το υπό διαβούλευση «Νομοσχέδιο του Υφυπουργείου Πολιτισμού για τον Αθλητισμό»
Παρασκευή – Κυριακή 7-9 Δεκεμβρίου το 3ο Επιστημονικό Συνέδριο Τοπικής Ιστορίας – Η Κοζάνη και η περιοχή της από τους Βυζαντινούς στους Νεότερους Χρόνους – Το αναλυτικό π΄ρογραμμα
Ανακοίνωση ΣΕΕΕΝ για τη συνέντευξη τύπου του M. Παναγιωτάκη κατά τη διάρκεια επίσκεψής του στην περιοχή
Επιστολή προς τον Δήμαρχο Σερβίων-Βελβεντού, για την κατάσταση στο Δημοτικό Ωδείο Σερβίων
kozan.gr: Τον πολιούχο και προστάτη της Άγιο Νικόλαο τιμά με θρησκευτική κατάνυξη η Κοζάνη – Εικόνες από τον Μέγα Πανηγυρικό Αρχιερατικό Εσπερινό (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σ. Καμπουρίδης: “Ο Περιφερειάρχης είναι πιο ΣΥΡΙΖΑ από τον ΣΥΡΙΖΑ” (Bίντεο)
Σύσκεψη Αυγενάκη με τους «γαλάζιους» δημάρχους – Δεν θα ανεχτούμε διασπαστικές συμπεριφορές – “Παρών” και ο δήμαρχος Βοΐου Δ. Λαμπρόπουλος
Ο Α.Σ. ΕΛΠΙΔΑ ΠΕΡΔΙΚΚΑ ΕΟΡΔΑΙΑΣ, σας προσκαλεί στο Christmas 3on3, που θα διεξαχθεί στην Πτολεμαΐδα, 27-28 Δεκεμβρίου
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην πόλη της Κοζάνης, κατά την λιτάνευση της Ιεράς Εικόνας του Αγίου Νικολάου, την Πέμπτη 6/12
kozan.gr: 3900 ευρώ από την ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας και 3000 ευρώ από την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας για το ιατρικό συνέδριο στο δήμο Σερβίων – Βελβεντού
kozan.gr: Εικονική περιήγηση στους χώρους της Βιβλιοθήκης Κοζάνης
kozan.gr: To βίντεο που “ανέβασε” η Μαρίνα Σάττι, στην προσωπική της σελίδα στο facebook, από την χθεσινή Xριστουγεννιάτικη γιορτή στην Κοζάνη
Το βίντεο από τη Βουλή των Σκοπίων – Οσα είπε ο Ζάεφ για τη διδασκαλία των «μακεδονικών» στην Ελλάδα
Την Κυριακή 9 Δεκεμβρίου πανηγυρίζει ο Ιερός  Ναός  Αγίας  Άννης  Κοζάνης
Το Δημαρχείο Εορδαίας επισκέφθηκαν μαθητές του 4ου Δημοτικού Σχολείου Πτολεμαϊδας στο πλαίσιο του μαθήματος «Μελέτη Περιβάλλοντος»
kozan.gr: Ευχές για την ονομαστική του εορτή δέχτηκε σήμερα Τετάρτη 5/12 ο δήμαρχος Εορδαίας Σάββας Ζαμανίδης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συνάντηση Εμπλεκόμενων Φορέων (Stakeholders Meeting) στο πλαίσιο του έργου “ECOWASTE4FOOD” στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Τακτική Γεν.Συνέλευση του Ομίλου Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας,την Κυριακή 9 Δεκεμβρίου
Η πίεση του κλάδου των Οπτικών άλλαξε την πρόχειρη απόφαση του υπ Υγείας για τα γυαλιά οράσεως (voucher) και την επανέφερε όπως πριν (του Χάρη Κάτανα)
kozan.gr: Πώς πήγε και πώς είδαν οι ιδιοκτήτες καταστημάτων της πόλης, την χθεσινή “Λευκή Νύχτα” στην Κοζάνη (Βίντεο)
kozan.gr: “Θα σου πω ένα παραμύθι”, σε στίχους της Σωτηρίας Ιωαννίδου, με καταγωγή από τον Άργιλο Κοζάνης
Παράδοση –παραλαβή τριών νέων Απορριμματοφόρων στο Δήμο Εορδαίας από τον ΤΑΡ
Κυριάκος Μιχαηλίδης: «Φτωχοί συγγενείς» για τις εξαγγελίες Παναγιωτάκη – Αιχμές κατά της δημοτικής αρχής και προσωπικά κατά του δημάρχου Κοζάνης Λευτέρη Ιωαννίδη
Το μέλλον των λιγνιτικών περιοχών δεν μπορεί να απουσιάζει από τον Εθνικό ενεργειακό σχεδιασμό – Παρατηρήσεις του Δημάρχου Κοζάνης Λευτέρη Ιωαννίδη επί του Εθνικού Σχεδιασμού για την Ενέργεια και το Κλίμα
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Πιθανή διακοπή υδροδότησης στις περιοχές Σκ’ρκα, Ηπειρώτικα, Αγ. Παρασκευής και Ξενία, σήμερα Τετάρτη 05/12
Συνδικάτο Εμποροϋπαλλήλων και Υπαλλήλων Υπηρεσιών Εορδαίας: “Λέμε όχι στις λευκές νύχτες που μας μαυρίζουν τη ζωή”
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ: “Προβλήματα που αντιμετωπίζουν οι φοιτητές στο Πανεπιστήμιο της Δυτικής Μακεδονίας και η επιχείρηση τρομοκράτησης – ποινικοποίησης των αγώνων τους”
Η Παράδοση ως σύγχρονο (του Θεόφιλου Παπαδόπουλου)
Συζήτηση Επίκαιρης Επερώτησης στη βουλή, του βουλευτή Φλώρινας της ΝΔ κ. Γιάννη Αντωνιάδη, για την απαξίωση της ΔΕΗ
kozan.gr: Το τραγούδι που αφιέρωσε ο Γιώργος Σβώλης, στην αγορά της Κοζάνης, με αφορμή τη “Λευκή Νύχτα” (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Φαντασμαγορική γιορτή, με Μαρίνα Σάττι & Fones, για τη φωταγώγηση του Χριστουγεννιάτικου δέντρου (90 Φωτογραφίες & Bίντεο 9′)
kozan.gr: Δύο μικρά φωτοβολταϊκά πάρκα θα επιχειρήσει να αναπτύξει η ΔΕΗ στην περιοχή, μέσω της δημοπρασίας της ΡΑΕ – Δείτε τι είπε για το θέμα ο Πρόεδρος της ΔΕΗ Μ. Παναγιωτάκης (Βίντεο)
kozan.gr: Μ. Παναγιωτάκης: “Δεν θα κατεδαφισθούν τα σπίτια στον Οικισμό της ΔΕΗ – Θα αξιοποιηθούν για τη φιλοξενία παραγωγών – ηθοποιών, στο πλαίσιο υλοποίησης του οράματος για την αξιοποίηση του τον ΑΗΣ Πτολεμαΐδας ως κινηματογραφικό στούντιο” – Τι απάντησε όταν ρωτήθηκε αν υπάρχει ενδεχόμενο εκεί να φιλοξενηθούν πρόσφυγες (Βίντεο)
kozan.gr: Τι είπε ο Μ. Παναγιωτάκης για το θέμα της μετεγκατάστασης της Ακρινής: “Εμείς με τους κατοίκους είμαστε εντελώς ειλικρινείς. Ούτε αυτιά χαϊδεύουμε, ούτε ανεδαφικές λύσεις προτείνουμε” (Βίντεο)
kozan.gr: Σημαντικές εξαγγελίες, για την περιοχή, του Μανώλη Παναγιωτάκη, από την Πτολεμαΐδα: “Θα διαθέσουμε τον ΑΗΣ Πτολεμαΐδας για να γίνει στούντιο κινηματογραφικό – Επαφές με σημαντική εταιρεία, η οποία ασχολείται με το αντικείμενο (των αρωματικών φυτών) – Θα “υιοθετήσουμε” ένα σωματείο βόλεϊ της περιοχής και θα το ανεβάσουμε στην Α’ Εθνική” (Bίντεο 9′)
«Πόλεμος» στο opengov για τον Εθνικό Ενεργειακό Σχεδιασμό – Τι γράφει ο Πρόεδρος της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ Γιώργος Αδαμίδης
Mία Ελληνίδα από τη Μακεδονία «σεργιανάει» τον κόσμο – Η Θεοδώρα Λειψιστινού αναζητά και εμβαθύνει στις ρίζες της στο Βόιο της Δυτικής Μακεδονίας και το χωριό της τον Πελεκάνο
Η έξοδος της ΔΕΗ στις αγορές με νέο ομόλογο 300 – 400 εκατ. ευρώ, σηματοδοτεί την επιστροφή στην κανονικότητα
Επιδρομή Λύκων σε κοπάδι προβάτων στο Πυλωρί Βοΐου – Νεκρά περισσότερα από 60 πρόβατα (Βίντεο)
Γιάννης Θεοφύλακτος για πολίτες που κάνουν σκοπιές: “κάθε εργαζόμενος είναι ιερό πρόσωπο – δεν υπάρχει εθελοντική εργασία” (Δελτίο τύπου)
Στα μονοπάτια των Γρεβενών
kozan.gr: Έτοιμο το πρώτο Χριστουγεννιάτικο σπιτάκι στον κεντρικό πεζόδρομο της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Oι μαθητές του Δημοτικού Σχολείου Πετρανών, χάρισαν δώρα στον παππού και τη γιαγιά (Φωτογραφίες)
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: O εορτασμός της Αγίας Βαρβάρας στο Ορυχείο Προσηλίου της ΜΕΤΕ
kozan.gr: Άνοιξε τις πόρτες του, το πρωί της Τρίτης 4/12, το CASA downtown bar στην Κοζάνη (Bίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Μέλη της Θρακικής Εστίας Εορδαίας μοίρασαν σε περαστικούς το εορταστικό κολυβόζουμο, με αφορμή τη γιορτή της Αγ. Βαρβάρας
«Φουντώνει» η αγανάκτηση στους φασολοπαραγωγούς από τη Δυτική Μακεδονία – Zητούν παρέμβαση εισαγγελέα για παρανομίες
Το Ντοκιμαντέρ  «Ο Δρόμος μας» για τα 100χρονα του ΚΚΕ, στο «Ολύμπιον» στην Κοζάνη, 4 και 5 Δεκέμβρη
Απάντηση Υπουργείου Ενέργειας στο Γ. Κασαπίδη για τη λειτουργία της Τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας: “Η Κυβέρνηση βρίσκεται σε διαπραγμάτευση με την Κομισιόν με στόχο την αύξηση των ωρών λειτουργίας του ΑΗΣ Καρδιάς από 17.000 σε 32.000”
Eκλογές για την ανάδειξη νέων οργάνων του Συνδικάτου Οικοδόμων & Συναφών Επαγγελμάτων Ν. Κοζάνης, 11-16/12
ΚΚΕ Κοζάνης: Μουσική βραδιά με τον Δημήτρη Ζερβουδάκη, στην Ποντοκώμη, την Παρασκευή 7 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Νοσοκομειακό εξοπλισμό και υγειονομικό υλικό για το “Μαμάτσειο”, παρέλαβε, σήμερα Τρίτη 4/12, η διοίκηση του νοσοκομείου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Φωτογραφίες από τη δεξίωση στο διοικητήριο του ΛΚΔΜ, με αφορμή το σημερινό εορτασμό για την Αγ. Βαρβάρα (Φωτογραφίες)
ΚΟΙΝΩΦΕΛΗΣ ΣΥΝΕΤΑΙΡΙΣΤΙΚΗ ΕΠΙΧΕΙΡΗΣΗ ΣΕΡΒΙΩΝ TOPOS: Δυστυχώς, Ψεύδεσαι κε Δήμαρχε
Πόσο τελικά αξίζει η ανθρώπινη ζωή; (Γράφει η Τσικρελη Τραϊανη)
Travel For You (Κοζάνη): “Κάθε Κυριακή του Δεκεμβρίου διοργανώνουμε εκδρομές στον μαγευτικό Μύλο των ξωτικών στα Τρίκαλα”
Ευχές για την ονομαστική του εορτή θα δεχτεί, αύριο Τετάρτη 5 Δεκεμβρίου, ο Δήμαρχος Εορδαίας Σάββας Ζαμανίδης
Την Παρασκευή 7 Δεκεμβρίου, η φωταγώγηση του νέου εντυπωσιακού Xριστουγεννιάτικου Δέντρου της Κεντρικής Πλατείας της Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Έπεσε από τη γέφυρα Συρτού (στην Εγνατίο Οδό), στο δρόμο Γρεβενών – Ιωαννίνων (περίπου στο 20οχλμ.) – Το αυτοκίνητό που βρέθηκε πάνω στη γέφυρα έχει πινακίδες Κοζάνης κι ανήκει σε 60χρόνο από παραλίμνια περιοχή – Σε εξέλιξη η επιχείρηση ανάσυρσης του νεκρού – Kανείς δε γνωρίζει ακόμη αν πρόκειται για τον ιδιοκτήτη του αυτοκινήτου, αλλά και τις συνθήκες κάτω από τις οποίες συνέβη αυτό το μοιραίο γεγονός
kozan.gr: Η σημερινή τελετή εγκαινίων της Ντηζελάμαξας στο ΛΚΔΜ – Τι είπε η Γενική Διευθύντρια Ορυχείων της ΔΕΗ, Όλγα Κουρίδου, για τη διατήρηση της βιομηχανικής κληρονομιάς (Βίντεο)
Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης ¨Γέφυρα Ζωής: ¨ 37η Αιμοδοσία στο Τσοτύλι, την Παρασκευή 7 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Το ΛΚΔΜ τίμησε, σήμερα Τρίτη 4/12, την Αγία Βαρβάρα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: 1 εκ. ευρώ για τη συντήρηση του Εθνικού οδικού δικτύου της Π.Ε. Γρεβενών
Παγκόσμια Ημέρα ΑμεΑ… μια αφορμή για συνεκπαίδευση των μαθητών/τριών του Ε.Ε.Ε.ΕΚ. Κοζάνης με τη ΣΤ2΄Τάξη του 10ου Δ.Σ Κοζάνης
Άναμμα του Χριστουγεννιάτικου δέντρου, στην κεντρική πλατεία των Σερβίων, την Κυριακή 9 Δεκεμβρίου
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Τι τελικά ισχύει με τους γυάλινους ανεμοφράκτες σε cafe-bar;
kozan.gr: Μια μικρή γεύση από το 3d video mapping σε Ερμιόνιο (και Εθνική Τράπεζα), που θα δημιουργήσει ακόμη πιο όμορφο εορταστικό περιβάλλον, στην πολλά υποσχόμενη, σημερινή, Χριστουγεννιάτικη γιορτή του δήμου Κοζάνης (Βίντεο)
Έρχεται η αποκριάτικη παράσταση «Κοζάνη 2146 μ.Χ. – Σώστι τ’ Σκ’ρκα», του Κώστα Καρανάτσιου, σε σκηνοθεσία Γιώτη Βασιλειάδη – Την Παρασκευή 7 Δεκεμβρίου οι ακροάσεις των ηθοποιών
Τρίτη και… φαρμακερή η νέα παράταση στο διαγωνισμό για τις λιγντικές που ζήτησε η ΔΕΗ
Θωμάς Παπαδόπουλος (παλαίμαχος ποδοσφαιριστής): «Η Κοζάνη έχει δυναμική και πρέπει να φύγει απ’ το τοπικό πρωτάθλημα. Ο Αγάπιος Γαβριηλίδης κάνει τον αγώνα του, με τους ανθρώπους που τον πλαισιώνουν» (Βίντεο)
Νέο κείμενο της Επιτροπής Συντονισμού Κατάληψης της Πολυτεχνικής Σχολής του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας – Γιατί συνεχίζουν την κατάληψη
ΠΓΔΜ: Πέρασαν και οι 4 τροπολογίες του συντάγματος -Τα επόμενα βήματα
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Με πρωτοβουλία της ΝΟΔΕ Κοζάνης, συναντήθηκαν, το βράδυ της Δευτέρας 3/12, Μιχαηλίδης, Τσιαρτσιώνης και Γκοβεδάρος
Xριστουγεννιάτικη έκθεση, 8 – 14 Δεκεμβρίου, από το σύλλογο Γυναικών Κοζάνης
Ο Ιερός Ναός Αγίου Διονυσίου Βελβεντού ευχαριστεί το Σύλλογο Βελβεντινών Κλήβελαντ – Οχάιο Αμερικής ‘’Προφήτης Ηλίας’’
Aνοίγει, την Τρίτη 4/12, το “Casa downtown bar”, επί της οδού, Ειρήνης 10, στην Κοζάνη
Έκπτωση -50% στα γυαλιά ηλίου και τους σκελετούς οράσεως στον κατάστημα Οπτικών Κάτανα στην πόλη της Κοζάνης
Η ΚΟΒ ΣΕΡΒΙΩΝ του ΚΚΕ προς τιμήν των 100 χρόνων ζωής και δράσης του ΚΚΕ διοργανώνει γλέντι  το Σάββατο 8 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Συζήτηση στην κεντροαριστερά γύρω από το όνομα του Γ. Νασιόπουλου για το δήμο Βοΐου
kozan.gr: “Καρφιά” Δακή & Ζεμπιλιάδου για τον προϋπολογισμό του οικονομικού έτους 2019 της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας, στη σημερινή συνεδρίαση του περιφερειακού συμβολίου (Βίντεο)
Επεισόδιο μεταξύ των μελών του Συλλόγου Προστασίας Βεγορίτιδας και του Συντονιστή της Αποκεντρωμένης Διοίκησης Βασίλη Μιχελάκη – Τον κατήγγειλαν, μπροστά στις κάμερες, για σκίσιμο αφισών του συλλόγου – Δείτε τι συνέβη (Βίντεο?)
Με αμύγδαλα και μέλι (της Ματίνας Τσικριτζή Μόμτσιου)
Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας-Εορδαίας: «Λευκή Νύχτα» την Παρασκευή 7 Δεκεμβρίου 2018
ΥΠΕΣ: Σχεδιαγράμματα χρηματοδοτήσεων Δ. Μακεδονίας, περίοδος 2015 – 2018
Ασφαλιστική Εκδήλωση του Σωματείου Ασφαλιστικών Διαμεσολαβητών Δυτικής Μακεδονίας «ο Άγιος Χριστόφορος» και του Επιμελητηρίου Κοζάνης, την Παρασκευή 14/12, στο Αμφιθέατρο Νέας Βιβλιοθήκης Κοζάνης
Δράσεις  Συνεκπαίδευσης  του ΕΝΕΕΓΥΛ Κοζάνης  με το 4ο Γυμνάσιο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Δήμος Σερβίων–Βελβεντού: Το διήμερο 8-9 Δεκεμβρίου το 1ο Πολυθεματικό Ιατρικό Συνέδριο στα Σέρβια – Η σημερινή συνέντευξη του δημάρχου Α. Κοσματόπουλου (Βίντεο)
 Έγινε η διανομή του ενημερωτικού υλικού  της  αφίσας  και των κουμπαράδων στις  αντιπροσωπείες μαθητών που θα πραγματοποιηθεί την Παρασκευή 21/12 (Φωτογραφίες)
Δήλωση του Θέμη  Μουμουλίδη για την Παγκόσμια Ημέρα ΑΜΕΑ
Αποτελέσματα της 8ης Τακτικής Εκλογοαπολογιστικής Γενικής Συνέλευσης της Δημοτικής Κίνησης ‘Κοζάνη Τόπος να ζεις’
Πανηγυρίζει ο  πολιούχος της Κοζάνης  Άγιος Νικόλαος – To πρόγραμμα των εκδηλώσεων
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ: Προβλήματα που αντιμετωπίζουν οι φοιτητές στο Πανεπιστήμιο της Δυτικής Μακεδονίας και η επιχείρηση τρομοκράτησης – ποινικοποίησης των αγώνων τους.
Διεύθυνση Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης: Εκκίνηση της Α’ Φάσης του 3ου Δρόμου Αγάπης, με σύνθημα ΄΄δώσε αγάπη & βρες τον δρόμο”
Δήλωση Γιάννη Θεοφύλακτου για απειλές Άδωνι Γεωργιάδη (Δελτίο τύπου)
Δ. Μακεδονία: Έλεγχοι από Μικτά κλιμάκια της Αστυνομίας, Εφορίας και Ειδικής Υπηρεσίας Εκτακτης Διαχείρισης Δικαιωμάτων, για φορολογικές και πνευματικών δικαιωμάτων παραβάσεις (μουσικής)
Ένταξη και των χρεών προς Δήμους σε ρύθμιση 120 δόσεων – Ερώτηση του βουλευτή Φλώρινας-ΝΔ Γιάννη Αντωνιάδη
Σύλλογος Αγ. Δημητρίου – Ρυακίου:Οι μικροί μωμόγεροι ετοιμάζονται για τον ετήσιο χειμερινό χορό 25 Δεκεμβρίου
Ο Σπάρτακος για την ημέρα των ΑμεΑ: ΟΛΟΙ διαφορετικοί, ΟΛΟΙ ίσοι
Εθελοντική αιμοδοσία του Σπάρτακου την Τετάρτη 5 Δεκεμβρίου
Καταλήψεις νέου τύπου; (Του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Στο πρώτο διεθνές συνέδριο Ψηφιακής Ορθοδοντικής συμμετείχε ο Ειδικός Ορθοδοντικός κ. Γιώργος Λίτσας
3ο Επιστημονικό Συνέδριο Τοπικής Ιστορίας: Για να μην ξεχάσουμε ποιοι είμαστε (Tου Χαρίτωνα Καρανάσιου)
Οι εξελίξεις στην Δ.Ε.Η.(Α’ Μέρος) και θέματα υγείας(Β’ Μέρος) στη σημερινή εκπομπή Forum Επικαιρότητας του West Channel
Όχι και τόσο «Εθνικό» το «Σχέδιο για την Ενέργεια και το Κλίμα» (του Χρήστου Ι. Κολοβού)
Ο Παιδικός Σταθμός ΜΠΛΕ-ΜΩΒ ευχαριστεί τη Διεύθυνση του Δημοσίου ΙΕΚ
Σκόπια: Πέρασε η τροπολογία για “Βόρεια Μακεδονία”
Επιτακτική είναι η ανάγκη ίδρυσης Πολυεπιστημονικού Ινστιτούτου Ερευνών και Μελετών στην Περιφέρεια της Δυτικής Μακεδονίας και Πρόταση (Γράφουν Θωμάς Γκατζόφλιας & Φωτεινή Χατζάρα)
Λαζαρίνες σε playmobil, στο Μουσείο Κυκλαδικής Τέχνης, στην Αθήνα, την Κυριακή 16 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Φ. Φτάκα: “O Δήμος Κοζάνης, διανύοντας προεκλογική περίοδο ανέβασε τη σούμα των εξόδων των χριστουγεννιάτικων του εκδηλώσεων στα 39.000 €, (μαζί με τις χορηγίες) – Από το επίσημο Χριστουγεννιάτικο πρόγραμμα που κοινοποιήθηκε πρόσφατα λείπουν οι παιδικές θεατρικές παραστάσεις μέσα στην πόλη, σε αντίθεση με τα δημοτικά διαμερίσματα”
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκαν, από το ΟνειρόDrama, οι πρώτες δύο παραστάσεις για το έργο “Τίποτα Δικό Μου”, του Έντουαρντ Μπόντ (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Συζήτηση με τους ηλικιωμένους του ΚΑΠΗ Σερβίων – Βελβεντού είχε, το πρωί της Κυριακής 2/12, ο υποψήφιος δήμαρχος Σερβίων – Βελβεντού Χ. Ελευθερίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Βίντεο 20 λεπτών από την χθεσινή φωταγώγηση του Χριστουγεννιάτικου δέντρου στην Φλώρινα με την τραγουδίστρια Τάμτα
Εθνικό Αστεροσκοπείο: 3 ανατρεπτικές προτάσεις για τους λιγνίτες – Προτείνει α) τη μετατροπή του ΑΗΣ Πτολεμαΐς V σε φυσικό αέριο, β) την απόσυρση του ΑΗΣ Αμυνταίου εντός 1-2 ετών και γ) η μη κατασκευή του ΑΗΣ Μελίτη ΙΙ
Πτολεμαΐδα: Εκδήλωση του ΣΥΡΙΖΑ με θέμα: “Η ΕΛΛΑΔΑ ΣΤΗΝ ΕΥΡΩΠΗ ΚΑΙ ΤΑ ΒΑΛΚΑΝΙΑ” το Σάββατο 8 Δεκεμβρίου – Ομιλητές Σια Αναγνωστοπούλου και Κώστας Δουζίνας
Μεγάλο γλέντι, το βράδυ του Σαββάτου 1/12, στον ετήσιο χορό του Λαογραφικού Ομίλου Κοζάνης “Φίλοι της Παράδοσης” (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Λ. Ιωαννίδης στην εκλογοαπολογιστική Γενική Συνέλευση της Δημοτικής Κίνησης «Κοζάνη Τόπος να ζεις»: «Εμείς είμαστε πολύ σίγουροι για αυτό που έχουμε πετύχει. Τους επόμενους μήνες και μέχρι τις εκλογές θα έχουμε τη δυνατότητα με τους αντιπάλους, να αντιπαρατεθούμε. Όλοι κρινόμαστε με βάση του του έχουμε πράξει και του τι λέμε» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: ΕΠΣ Κοζάνης 12η Αγωνιστική: Σταθερά στην πρώτη θέση η Κοζάνη νίκησε και τον Εθνικό Βατερού
Το Σάββατο 8 Δεκεμβρίου ο ετήσιος χορός της “Δάφνης Πολυμύλου”
Γ΄ΕΘΝΙΚΗ: 3ος Όμιλος. Έχασαν Φούφας και Καλλιθέα Καστοριάς. Ισοπαλία για τα Γρεβενά Αέρατα
Δράσεις Συνεκπαίδευσης του Ενιαίου Ειδικού Επαγγελματικού Γυμνασίου-Λυκείου Κοζάνης με το 4ο Γυμνάσιο Κοζάνης
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος από ώρα 12:00 έως 14:30 στους οικισμούς, Καπνοχωρίου και Σκάφης, την Τρίτη 4/12
kozan.gr: Το μεγαλύτερο φωτογραφικό άλμπουμ της Π.Ε. Κοζάνης έχει όνομα – “Φωτογραφίες από το Ν. Κοζάνης” στο facebook
kozan.gr: Κοζάνη: Άκρως ενδιαφέρον και με ικανοποιητική συμμετοχή το σεμινάριο Μελισσοκομίας, που πραγματοποιήθηκε το πρωί της Κυριακής 2 Δεκεμβρίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συνελήφθησαν δύο 46χρονες  στην Κοζάνη για 4 διακεκριμένες περιπτώσεις κλοπής από καταστήματα σούπερ μάρκετ (Φωτογραφίες)
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr με αφορμή το σημερινό τροχαίο ατύχημα στο δρόμο Κοζάνης – Κοίλων
Τι έβγαλε η συνάντηση της Κεντροαριστεράς στο Βόιο. Θα υπάρξει νέος συνδυασμός;
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα, λίγο πριν τις 8 το πρωί, μεταξύ Κοζάνης – Κοίλων – Αυτοκίνητο έπεσε και γκρέμισε κολόνα ηλεκτροφωτισμού (Φωτογραφίες)
Ο Άδωνις Γεωργιάδης ήταν ομιλητής, το βράδυ του Σαββάτου, σε χοροεσπερίδα της ΝΟΔΕ Γρεβενών – Ποιοι από την περιοχή βρέθηκαν εκεί (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Φωταγωγήθηκε, το βράδυ του Σαββάτου, το Χριστουγεννιάτικο δέντρο στη Σιάτιστα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Σιάτιστα: 2η μέρα, χθες Σάββατο, στο Φεστιβάλ Μουσικών Σχολείων – Ξεσήκωσαν το κοινό τα σχολεία Καστοριάς, Ξάνθης και Αλίμου (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Επανεκκίνηση του έργου κατασκευής του αρδευτικού Καμβουνίων(;)
kozan.gr: Γλέντι με τσίπουρο, το βράδυ του Σαββάτου 1/12, στο καζαναριό του Βαθύλακου, παρέα με συντρόφους, για το βουλευτή Κοζάνης, Γ. Ντζιμάνη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σε κέντρο διασκέδασης, με τον Μανώλη Σαμαρά, μετατράπηκε, το βράδυ του Σαββάτου 1/12, το καζάνι του Πολύβιου Κρυσταλλίδη στην Πτολεμαΐδα, στα τσίπουρα που “έβγαλε” ο Αντιπρόεδρος του ΕΒΕ Κοζάνης, Κώστας Παπανίκος (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Χριστουγεννιάτικες μελωδίες από χορωδίες της περιοχής μας, στη συνάντηση χορωδιών, το βράδυ του Σαββάτου 1/12, που διοργάνωσε ο Σπάρτακος, η ΔΕΗ και ο ΔΕΔΔΗΕ (Φωτογραφίες)
Ετήσιος χορός του συλλόγου “Πλατάνια” το Σάββατο 8 Δεκεμβρίου
Συνάντηση με μέλη των Δ.Σ. Συλλόγων Ερασιτεχνικής Αλιείας είχε η Υφυπουργός Αγροτικής Ανάπτυξης (Δελτίο τύπου)
Nέα σπιτάκια και εορταστικός διάκοσμος στον κεντρικό πεζόδρομο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Φοιτητές & φοιτήτριες του τμήματος Μαιευτικής Πτολεμαίδας μοίρασαν ενημερωτικά φυλλάδια με αφορμή την σημερινή Παγκόσμια Ημέρα κατά του AIDS (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Yποψήφια για τη θέση της Προέδρου Νεάπολης του δήμου Βοίου η Τραϊανη Τσικρελη
kozan.gr: Πτολεμαίδα: 25ης Μαρτίου, διαρροή μπροστά στην Εθνική Τράπεζα (Bίντεο)
Συνελήφθη σε περιοχή της Καστοριάς, 25χρονος αλλοδαπός για διακίνηση ακατέργαστης κάνναβης, βάρους -26- κιλών και -270- γραμμαρίων (Φωτογραφία)
Συζήτηση στο Δ.Σ Σερβίων-Βελβεντού για την ΚΟΙΝ.Σ.ΕΠ Σερβίων και τη διαμάχη με το δήμαρχο Α. Κοσματόπουλου (Βίντεο 80′)
Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ: Συνάντηση στην Αθήνα με τον Υφυπουργό Εργασίας (Φωτογραφία)
kozan.gr: Κοζάνη: Διακοπή της κυκλοφορίας των οχημάτων στην οδό Ξενοφώντος Τριανταφυλλίδη την Τρίτη 04/12
Εκδήλωση αγάπης, στο Πρωτοχώρι Κοζάνης, την Κυριακή 9/12
Σταθάκης: Εκ του αποτελέσματος η ΔΕΗ κάθε άλλο παρά τελεί υπό κατάρρευση – Τρανή απόδειξη η έκθεση της S&P Global
kozan.gr: Γ. Μαργαρίτης στο Π.Σ. Δ. Μακεδονίας: “Ντρέπομαι που δεν συμμαζεύεται αυτόν τον κ. Δασκαλόπουλο. Συμμαζέψτε τον λίγο” (Βίντεο)
kozan.gr: Με τη συμμετοχή της Κοζανίτισσας Αγνής Καρμαζή ο «Τροχός της Τύχης» (STAR Channel), την Παρασκευή 30 Νοεμβρίου (Βίντεο)
Ξεκίνησε, την Παρασκευή 30 Νοεμβρίου, στη Σιάτιστα, το τριήμερο φεστιβάλ μουσικών σχολείων (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Μετά τις περσινές αυξήσεις των τελών Ηλεκτροφωτισμού και Καθαριότητας μέχρι και κατά 191% στο Δήμο Σερβίων-Βελβεντού, ξανάφεραν θέμα νέας αύξησης μέχρι και 181% !!!
Ομόφωνη έγκριση δημοπράτησης του έργου συντήρησης της γέφυρας Ρυμνίου από το Περιφερειακό Συμβούλιο – Δείτε τι ειπώθηκε για τον ηλεκτροφωτισμό της γέφυρας
kozan.gr: Σεισμική δόνηση μεγέθους 3.7 ρίχτερ με επίκεντρο κοντά στην Άρδασσα Εορδαίας
kozan.gr: Στο ίδιο τραπέζι όλοι, πλην Λ. Ιωαννίδη, οι υποψήφιοι & ενδιαφερόμενοι για το δημαρχιακό θώκο του δήμου Κοζάνης – Ποιοι άλλοι ήταν στη συνάθροιση για τα τσίπουρα που έβγαλε ο πρώην βουλευτής Κοζάνης Χ. Κάτανας (Βίντεο & 40 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Δ.Σ. Εορδαίας: Αναβλήθηκε η λήψη απόφασης για τη συνένωση των Δημοτικών Επιχειρήσεων ΔΕΥΑΠ – ΔΕΤΗΠ – Μικροένταση προς το τέλος της συζήτησης με την Ι. Ανδρονικίδου να αποκαλεί επικίνδυνο το δήμαρχο Εορδαίας Σ. Ζαμανίδη (Βίντεο)
Η Επιτροπή Συντονισμού Κατάληψης Πολυτεχνικής Σχολής του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας καταγγέλλει κάθε προσπάθεια τρομοκρατίας των φοιτητικών συλλόγων
Γ. Χιωτίδης, αποκλειστικά στο kozan.gr, για το θέμα του αξονικού τομογράφου του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης, που παραμένει εκτός λειτουργίας: “Eγκρίθηκε στο χθεσινό Δ.Σ. η απόκτηση μιας μεταχειρισμένης λυχνίας – Παράλληλα προχωράμε στην απόκτηση νέου αξονικού τομογράφου”
kozan.gr: Σ. Ζαμανίδης: “Δεν υπάρχουν ακίνητα του Δήμου Εορδαίας μεταξύ των 10.199 ακινήτων που παραχωρούνται στο Υπερταμείο” (Βίντεο
kozan.gr: Κοζάνη: Ξεκίνησε, το απόγευμα της Παρασκευής 30/11, το 6ο Πανελλήνιο Συνέδριο «Λογοτεχνία και ιστορική αναπαράσταση. Εξιστόρηση των γεγονότων ή μυθοπλασία;» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Εκλογές της Ένωσης Ραδιοερασιτεχνών Δυτικής Μακεδονίας, 1 & 2 Δεκεμβρίου
kozan.gr: 25.000 ευρώ, από την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, για τη δημιουργία μνημείου μικρασιατικού ελληνισμού στην Κοζάνη – Θα δημιουργηθεί στην περιοχή των παλαιών ΚΤΕΛ Πτολεμαΐδας – Συγκινημένη η Πρόεδρος Φωτεινή Καμίτα – Κτενίδου, του Μικρασιατικού Συλλόγου Κοζάνης, που έλαβε το λόγο (Βίντεο)
kozan.gr: Γιώργος Αδαμίδης: “Τα μέλη της Greenpeace έχουν κατακλύσει την εφαρμογή διαβούλευσης για τον Εθνικό Ενεργειακό Σχεδιασμό, κοινοποιώντας όχι συγκεκριμένες διακριτές θέσεις αλλά με τη μαζική αποστολή ενός συγκεκριμένου (πανομοιότυπου) μηνύματος”
kozan.gr: Εγκρίθηκε, ομόφωνα, από το Π.Σ. Δ. Μακεδονίας, το ποσό των 20.000 ευρώ για τη δημιουργία του μουσείου Ολοκαυτώματος στους Πύργους Εορδαίας (Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Η Αργυρώ Ξανθοπούλου υποψήφια δημοτική σύμβουλος στο δήμο Βοΐου με το συνδυασμό του Δημήτρη Κοσμίδη
kozan.gr: Σ. Μπίρος, Αντιπεριφερειάρχης Φλώρινας: «Βελτίωση των συνθηκών όδευσης των οδηγών» που διέρχονται την Εθνική Οδό Φλώρινας – Βίγλας Πισοδερίου (Bίντεο)
Το spot της Π.Ε. Κοζάνης: “Δεν καίμε λιγνίτη & ξυλίτη στους λέβητες κεντρικής θέρμανσης”
kozan.gr: Ολοκλήρωση Σχολής Αστυφυλάκων Γρεβενών και οδικός άξονας Νεστορίου – Χιονάτου συζητήθηκαν στη συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας (Bίντεο)
kozan.gr: Ο Γιώργος Δακής για τις κινητοποιήσεις των μαθητών στη Δυτική Μακεδονία: «(…)Ναι στις πάσης φύσεως παρεμβάσεις που έχουν να κάνουν με τη στήριξη των εθνικών μας συμφερόντων , όχι όμως στην κουλτούρα των καταλήψεων» (Bίντεο)
Απάντηση στην Επίκαιρη Επερώτηση της ΝΔ για τη ΔΕΗ – Η ΔΕΗ όχι μόνο δεν καταστρέφεται, αλλά μετασχηματίζεται στo πλαίσιo του Εθνικού Σχεδίου (Tου Μίμη Δημητριάδη)
Ο υποψήφιος δήμαρχος Βοΐου, Χρήστος Ζευκλής, μιλά αποκλειστικά στο kozan.gr – Tι λέει για τις επιδόσεις της σημερινής δημοτικής αρχής, πως μπορεί το Βόιο να καταστεί κορυφαίος τουριστικός προορισμός, για το ενδεχόμενο δημιουργίας δομής φιλοξενίας προσφύγων – μεταναστών στο Βόιο κι άλλα πολλά
Το foodaholics.gr προτείνει Λαχταριστό Χριστουγεννιάτικο δέντρο με πραλίνα
Εορτή της Αγίας Βαρβάρας την Τρίτη 4 Δεκεμβρίου – Πανηγυρίζει ο Ιερός Προσκυνηματικός Ναός των Αγίων Αναργύρων Κοζάνης
Γ. Κασαπίδης: Καμία παράταση για την υποβολή αντιρρήσεων επί των δασικών χαρτών στις περιοχές που αυτοί κυρώθηκαν. Μοναδική επιλογή η αίτηση εξαγοράς
Λήψη μέτρων και δράσεις για τον περιορισμό της χρήσης των αναβολικών ουσιών ζητά ο βουλευτής Κοζάνης Γ. Κασαπίδης
Ακυρώνεται, λόγω πένθους, η παράσταση του Ποντιακού συλλόγου Πτολεμαΐδας
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Πτυχίο Αγγλικών και Πληροφορικής σε 2 μήνες
kozan.gr: Έτοιμο το Χριστουγεννιάτικο δέντρο στην Κεντρική Πλατεία Πτολεμαΐδας – Σημερινές φωτογραφίες
Την πάταξη εκτεταμένων παρανομιών που λαμβάνουν χώρα στην αγορά των αρωματικών και φαρμακευτικών φυτών ζητά με νέα κοινοβουλευτική του παρέμβαση ο βουλευτής Κοζάνης Γιώργος Κασαπίδης
kozan.gr: Γεμάτη από κόσμο η αίθουσα του αμφιθεάτρου του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας στην Κοζάνη σε ορκωμοσία αποφοίτων του τμήματος Μηχανικών Περιβάλλοντος & Μηχανικών Αντιρρύπανσης Τ.Ε της ΣΤΕΦ (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Οι καθαρίστριες και η κάθαρση… (του Δημήτρη Ψευτογκά)
Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας (Ώρα 12:20)
Πτολεμαΐδα: Πυροσβεστικό πάρκο στην πλατεία
Πτολεμαΐδα: Πέθανε πάνω στο χορό
Πολυθεματικό Ιατρικό Συνέδριο στα Σέρβια, 8-9 Δεκεμβρίου, με θέμα “Υγεία για τους πολίτες του Δήμου Σερβίων-Βελβεντού στο Παρόν & στο Μέλλον”
Πρόταση ψηφίσματος της Λαϊκής Συσπέιρωσης, στο Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Εορδαίας, για το μουσικό Σχολείο
kozan.gr: Η Τροχαία Κοζάνης, στις 14 Δεκεμβρίου, σε ειδική εκδήλωση, στο Εκθεσιακό Κέντρο στα Κοίλα Κοζάνης, θα μοιράσει ποδήλατα σε μαθητές σχολείων της περιοχής
Ενημέρωση από την “Δημοκρατική Συνεταιριστική Συνεργασία” για τις θέσεις, απόψεις και προτάσεις του συνδυασμού στο τελευταίο Δ.Σ. του ΠΣΥΠ ΔΕΗ (του Ν. Παλάσκα)
Πολιτική συγκέντρωση του ΚΚΕ στην Νεάπολη, την Κυριακή 2 Δεκεμβρίου
Εορδαία: Υψηλή διάκριση για το 1ο Δημοτικό Σχολείο Μουρικίου
Ερώτηση του Γιάννη Αντωνιάδη με θέμα την αύξηση του επιδόματος θέρμανσης για τις περιοχές που ανήκουν στην Α΄ Ζώνη και επαναφορά της προκαταβολής όπως ίσχυε παλιότερα
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Δηλητηριασμένες τροφές, από αγνώστους, στην περιοχή του Αι Γιάννη, καταγγέλλουν οι Εθελοντές Κυνοκομείου Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Άσκηση πυρκαγιάς, με κατάρρευση τμήματος της στέγης (βάσει σεναρίου), στην Βιομηχανική & Εμπορική Εταιρεία Ξύλου «ΧΛΙΑΠΑΣ Α.Ε», στο 7ο χιλ. Ε.Ο. Κοζάνης – Λάρισας, από την Πυροσβεστική Υπηρεσία Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η Μαριάννα Λεμπέση, από το Athens Fashion Club, η νικήτρια του Πανελληνίου Διαγωνισμού Σχεδίου Μόδας 2018-2019 με βάση τη γούνα
Η Θρακική Εστία Εορδαίας προσκαλεί τα μέλη της, την Τετάρτη 5 Δεκεμβρίου, στο καθιερωμένο έθιμο της “Βαρβάρας”
Ειδική Επιτροπή θα «περνάει από κόσκινο» τα υποψήφια μέλη για το ΔΣ της ΔΕΗ
Η σχέση της παράδοσης με την πρόοδο και ο παραδοσιακός πολιτισμός με την εξέλιξη – (Άρθρο του αείμνηστου Δημήτρη Ρίγγου – Παρέμβαση Θεόφιλος Παπαδόπουλος)
“Σπάρτακος”: Το καλύτερο φάρμακο για την εξάλειψη του AIDS: Αφύπνιση, Ενημέρωση, Πρόληψη
Λευκή Νύχτα Χριστουγέννων «Η Κοζάνη γιορτάΖΕΙ» την Τρίτη 4 Δεκεμβρίου 2018
«Ποίηση του Γιώργου Σεφέρη στη μητρική μου γλώσσα», την Τρίτη 4 Δεκεμβρίου, στη Βιβλιοθήκη του ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας στην Κοζάνη
Η Παιδική Σκηνή, της Θεατρικής Σκηνής Κοζάνης, παρουσιάζει, το παραμύθι «Με Αμύγδαλα και Μέλι», πρεμιέρα την Παρασκευή 30 Νοεμβρίου
Αγελάδα, στην Εγνατία οδό, μεταξύ Κοζάνης – Βέροιας
Συνελήφθη ο 36χρονος Σκοπιανός που ξήλωσε τις πυραμίδες στα σύνορα Ελλάδας-ΠΓΔΜ
H ΡΕΚ εκπαιδευτικών Εορδαίας θέλει να εκφράσει την αντίθεση της σε μαθητικές κινητοποιήσεις που γίνονται με ανώνυμα καλέσματα στο διαδίκτυο
kozan.gr: Προσλήψεις 55 ατόμων (8μηνα) στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου
Χριστουγεννιάτικο φιλανθρωπικό bazaar από τον Σύλλογο Πολύτεκνων γονέων Εορδαίας, την Κυριακή 9 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Εκδήλωση με ομιλία από την ψυχολόγο Π. Μελίδου και βραβεύσεις επιτυχόντων στα ανώτατα εκπαιδευτικά ιδρύματα της χώρας πραγματοποίησε, το απόγευμα της Πέμπτης 29/11, ο σύλλογος Βλατσιωτών Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Θέση εργασίας για εργοστάσιο στην Νεάπολη Βοΐου
5ο ΠΑΝΕΛΛΗΝΙΟ ΣΥΝΕΔΡΙΟ eTwinning- ΙΩΑΝΝΙΝΑ, 23-25/11/2018 – Βράβευση του έργου STEM με τίτλο «ROBO-WONDERERS»του Γενικού Λυκείου Βελβεντού
kozan.gr: “Aλλάζουμε Σελίδα” το σύνθημα του συνδυασμού του Ευάγγελου Σημανδράκου – “Κοζάνη ΜΠΡΟΣΤΑ” τ’ όνομα του συνδυασμού
Οι ξεναγήσεις του Δεκεμβρίου στο Πάρκο Εθνικής Συμφιλίωσης
Στολισμός του χριστουγεννιάτικου δέντρου του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης από τον Ελληνικό Ερυθρό Σταυρό
Φεστιβάλ Μουσικών Σχολείων στη Σιάτιστα από την Παρασκευή 30 Νοεμβρίου μέχρι την Κυριακή 2 Δεκεμβρίου
Γιάννης Θεοφύλακτος στην ΕΡΤ για συντάξεις – κόκκινα δάνεια – θετικά μέτρα ελάφρυνσης
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Απάντηση στην επιστολή της ΚΟΙΝΣΕΠ Σερβίων
kozan.gr: Πανκοζανίτικη πανσυνταξιουχική σύσκεψη, διοργάνωσε, σήμερα Πέμπτη 29 Νοεμβρίου, η συντονιστική επιτροπή αγώνα συνταξιούχων Ν. Κοζάνης. Σκοπός η προετοιμασία και η μαζικοποίηση των συνταξιούχων στο Πανελλαδικό συλλαλητήριο που θα γίνει στην Αθήνα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Όμιλος Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας: Οι αγώνες MASTERS  Κεντροδυτικής Μακεδονίας, το Σαββατοκύριακο 1 & 2 Δεκεμβρίου, στην Πτολεμαΐδα
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: Το εορταστικό πρόγραμμα λειτουργίας των καταστημάτων από 16/12/18 έως 2/1/19
kozan.gr: Αυτό είναι το αναλυτικό πρόγραμμα των Χριστουγεννιάτικων εκδηλώσεων στο δήμο Κοζάνης
Ο δήμαρχος Κοζάνης δεν απάντησε, αν και ρωτήθηκε από το kozan.gr, τόσo για αυτά που είπε στη συνέντευξή του ο Λ. Μαλούτας, όσο και για τις αιχμές του Ε. Σημανδράκου – Δείτε τι είπε (Βίντεο)
kozan.gr: Σε 29.000 ευρώ ανέρχεται το ποσό των χορηγιών για την υλοποίηση των Χριστουγεννιάτικων εκδηλώσεων στο δήμο Κοζάνης – 10.000 ευρώ, επιπλέον, θα διαθέσουν ΟΑΠΝ & Δήμος Κοζάνης (Bίντεο)
Δ/νση Αγροτικής Οικονομίας Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: Αναρτήθηκαν οι καταστάσεις πληρωμής της δράσης Διατήρηση Απειλούμενων Αυτόχθονων Φυλών Αγροτικών Ζώων έτους 2016
Ανοιχτή επιστολή – απάντηση του Δ.Σ. και των μελών της ΚΟΙΝ.Σ.ΕΠ. Σερβίων – Kάνουν λόγο για απαράδεκτη συμπεριφορά του Δημάρχου Α. Κοσματόπουλου – Κι άλλη επιστολή με τίτλο “Σας αφορά κε Δήμαρχε” του μέλους της ΚΟΙΝΣΕΠ Έφης Ζυγούρη για το ίδιο θέμα και τις μακέτες για τον εορταστικό χώρο που ετοιμαζόταν στο “Τούρκικο σχολείο”
kozan.gr: Με το “Μακεδονία ξακουστή” και με συνθήματα κατά των πολιτικών στον κεντρικό πεζόδρομο της Κοζάνης μαθητές σχολείων, στο πλαίσιο κινητοποίησης για την Μακεδονία (Βίντεο)
kozan.gr: Με πορεία στην Π.Ε. Κοζάνης και με σύνθημα “Κάτω τα χέρια από την Μακεδονία” ξεκίνησε, λίγο μετά τις 11, η μαθητική κινητοποίηση για την “Μακεδονία” (Βίντεο)
Δημοσιεύτηκε σε ΦΕΚ η πολυαναμενόμενη υπουργική απόφαση για την επιμήκυνση των ωρών λειτουργίας του ΑΗΣ Αμύνταιου από τις 17.500 σε 32.000 ώρες
Συνελήφθη 47χρονος για παράνομη απασχόληση αλλοδαπού σε περιοχή των Γρεβενών
Koζάνη: Πρόσκληση για ένταξη στο Μητρώο Ιδιωτών Συνεργατών Ιανουάριος 2019 – Αύγουστος 2019 της ΕΛΣΤΑΤ
kozan.gr: Ώρα 10:00π.μ.: Χιονόπτωση, αυτή την ώρα, στην Πτολεμαΐδα (Βίντεο)
Ώρα 09:00: H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Συλλογή τροφίμων για άπορες οικογένειες της πόλης και της ευρύτερης περιοχής της Κοζάνης από το Περιφερειακό Τμήμα του Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού Κοζάνης
kozan.gr: Το ΚΑΠΗ του Δήμου Βοΐου υποδέχθηκε στην Βουλή, χθες Τετάρτη, ο βουλευτής Κοζάνης Γ. Ντζιμάνης (Φωτογραφίες)
Ετήσιος χορός του Φ.Σ. Κοζάνης την Τετάρτη 5 Δεκεμβρίου
Συνεδρίαση με υψηλούς τόνους στο Δ.Σ. της ΔΕΥΑ Εορδαίας – Έντονοι διάλογοι εργαζομένων με τον δήμαρχο Σάββα Ζαμανίδη (Bίντεο)
Πτολεμαΐδα: Oμογενής εξοπλίζει το Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Σύλλογος Προστασίας Βεγορίτιδας: “Επιτέλους, εντάχθηκε ο βιολογικός της Άρνισσας!”
Αστρονομικός Σύλλογος Δυτικής Μακεδονίας: Eκδήλωση με θέμα “Koσμολογία – Η ιστορία του Σύμπαντος”, την Κυριακή 2 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Ώρα 00:10: Aσθενής χιονόπτωση, αυτή την ώρα, στην Κοζάνη – Εικόνες από το κέντρο της πόλης (Βίντεο)
Γ. Καψάλης, Γ. Γρίβα, Μ. Τσίκος, Σ. Αλεξανδρίδης, την Τετάρτη 5 Δεκεμβρίου, στα Αλωνάκια Κοζάνης
kozan.gr: Η νέα στήλη του kozan.gr «Αυτοψία στα χωριά» σε Κοίλα, Νέα Καρδιά & Εξοχή – Οι κάτοικοι των χωριών μιλούν για τα προβλήματα που αντιμετωπίζουν – Τι λέει ο Πρόεδρος Μίλτος Μαγγιρίδης (Βίντεο 30′)
Έγκαιρη καταβολή και αύξηση του κονδυλίου για την ξύλευση – Συζήτηση στη Βουλή Επίκαιρης Ερώτησης του βουλευτή Φλώρινας-ΝΔ Γ. Αντωνιάδη
kozan.gr: Μαθητική κινητοποίηση για το «Σκοπιανό» είναι πιθανό να πραγματοποιηθεί αύριο (29/11) στην Κοζάνη από μαθητές της Δευτεροβάθμιας εκπαίδευσης – Β. Βόντσα: «Όσοι μαθητές συμμετέχουν θα εφαρμοστεί κανονικά η κείμενη νομοθεσία (απουσίες)»
kozan.gr: Ο Κυριάκος Μιχαηλίδης πλέκει το εγκώμιο του Συντονιστή της Δημοτικής Κίνησης “Κοζάνη:Τόπος να Ζεις”, Χάρη Κουζιάκη, “σφάζοντας με το βαμβάκι” τη δημοτική αρχή
kozan.gr: Κοζάνη: Μεγάλη η συμμετοχή του κόσμου στη συγκέντρωση του Περιφερειακού Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ- Σ. Τσιόπσιας: «Μετά τις ευνοϊκές αποφάσεις του Συμβουλίου Επικράτειας, καλούμε όλους τους συνταξιούχους να κατέβουμε αγωνιστικά στους δρόμους, και στα δικαστήρια να κερδίσουμε αυτό που μας ανήκει» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σ. Μάστορας, Γραμματέας Σπάρτακου για μετεγκατάσταση Ακρινής: “H ΔΕΗ, κατά την προσωπική μου άποψη, την άποψη του συνδικάτου που εκφράζω, δε νομίζω να διαθέσει ούτε ένα ευρω από τη στιγμή που δεν υπάρχει κάρβουνο, από κάτω. Αυτό λένε οι τελευταίες εξελίξεις” (Bίντεο)
Επιστολή Κοσμήτορα Σχολής Καλών Τεχνών Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας για την ενοποίηση με ΤΕΙ: Ποιος επιτέλους συντονίζει αυτήν τη διαδικασία;
Ο κύβος φαίνεται ότι ερρίφθη για τον δήμο Θεσσαλονίκης – Υποψήφια δήμαρχος η νεαρή υφυπουργός Μακεδονίας – Θράκης Κατερίνα Νοτοπούλου
Σύλλογος Καρκινοπαθών Εορδαίας: Αγρυπνία, στον Ιερό Ναό Αγίου Στεφάνου και Οσίας Παρασκευής της Επιβατινής, την Δευτέρα 3/12
Όταν η Περιφέρεια γίνεται κέντρο – Ή άλλως περί του 3ου Συμποσίου Λογοτεχνίας σύντομος μνεία (της Χριστίνας Καραντώνη)
Το ζήτημα της προστασίας της άυλης πολιτιστικής κληρονομιάς θέτει με ερώτησή του στην υπουργό Πολιτισμού ο βουλευτής Κοζάνης Γ. Κασαπίδης
Nέο καυστικό σχόλιο του Ε. Σημανδράκου προς το δήμαρχο Κοζάνης: “Σίγουρα καλές γιορτές να έχουμε αν και σταμάτησα να πιστεύω στον Αη-Βασίλη, τελικά αυτός εξακολουθεί να υπάρχει με σύγχρονες μορφές”
Συνάντηση στελεχών της κεντροαριστεράς, στο πρώην δημαρχείο Νεάπολης, το Σάββατο 1 Δεκεμβρίου, με σκοπό τον σχηματισμό ψηφοδελτίου που θα διεκδικήσει το Δήμο Βοΐου
Κυριάκος Μιχαηλίδης, υποψήφιος δήμαρχος Κοζάνης: «Μετατρέπουμε την Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης σε Πύλη Εκπαίδευσης, με σκοπό την ανάπτυξη του σχολικού τουρισμού, με επισκέψεις σχολείων από όλη την υπόλοιπη Ελλάδα»
Άσκηση της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας Κοζάνης την Παρασκευή 30 Νοεμβρίου
H απάντηση του δημάρχου Κοζάνης, Λ. Ιωαννίδη, στον Ε. Σημανδράκο
Κοζάνη: Διακοπή τηλεθέρμανσης, σήμερα Τετάρτη 28 Νοεμβρίου, στις οδούς Μουράτη & Φαρμάκη
Καινοτόμο πρόγραμμα στο 3ο Γυμνάσιο Κοζάνης
kozan.gr: Aιχμηρό σχόλιο του Ε. Σημανδράκου, απευθείας στο προσωπικό προφίλ του δημάρχου Κοζάνης, Λευτέρη Ιωαννίδη
Ετήσιος χειμερινός χορός του Ιστορικού Λαογραφικού Συλλόγου Λευκόβρυσης “Διγενής Ακρίτας” το Σάββατο 8 Δεκεμβρίου
Aμύνταιο: Ημερίδα της ΑΔΗ-ΔΜ για την παρουσίαση της τελικής έκθεσης αποτελεσμάτων του φαινομένου δυσχρωματισμού στη λίμνη Βεγορίτιδα
Γ. Θεοφύλακτος: “Η προσπάθεια αναβάθμισης της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας -την οποία υποσχόταν επί δεκαετίες το ‘παλιό πολιτικό προσωπικό’ της περιοχής- έχει πλέον πάρει τον δρόμο της”
kozan.gr: Άρωμα Χριστουγέννων στην κεντρική πλατεία Κοζάνης – Τοποθετήθηκε το Χριστουγεννιάτικο δέντρο και ετοιμάζεται και η φάτνη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο δήμαρχος Κοζάνης Λ. Ιωαννίδης βλέπει λαϊκισμό και ανακρίβειες στην επιχειρηματολογία των πολιτικών του αντιπάλων με αφορμή την έναρξη της προεκλογικής περιόδου
Το πρόγραμμα των εορταστικών εκδηλώσεων του Δήμου Εορδαίας, από 7/12/18 έως 1/1/19 – Την Παρασκευή 7/12 η φωταγώγηση του Χριστουγεννιάτικου Δέντρου στην κεντρική πλατεία
kozan.gr: Η απεργιακή συγκέντρωση του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης, σήμερα Τετάρτη 28/11 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Στιγμιότυπα από τη σημερινή απεργιακή συγκέντρωση του ΠΑΜΕ Κοζάνης στον κεντρικό πεζόδρομο της πόλης: «Είναι επαγγελματίες ψεύτες. Μανούλες στην υπηρεσία των αφεντικών» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συνελήφθη 47χρονος σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε απόφαση δικαστηρίου στην Πτολεμαΐδα, για υπεξαίρεση
Η σύσταση του Δ.Σ. του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης – Πρόεδρος ο Χαράλαμπος Τσεβεκίδης
Ψήφισμα του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης για τον αιφνίδιο θάνατο, του Ιατρού – Ακτινολόγου, Ματθαίου Βασιλόπουλου
Αρχαιρεσίες του Συλλόγου “Ο ΕΥΑΓΓΕΛΙΣΜΟΣ” Κοζάνης, την Κυριακή 2 Δεκεμβρίου
«Αποτελεσματική Διαπραγμάτευση» – Ειδικό σεμινάριο για αγρότες στην Κοζάνη στις 4 Δεκεμβρίου από την «Εξέλιξη»
Άσκηση ετοιμότητας από τον Ελληνικό Ορειβατικό Σύνδεσμο Κοζάνης την Κυριακή 2/12
Τσοτύλι: Πως άρπαξαν 2.400 ευρώ επιτήδειοι
Στον ενιαίο φορέα ΑΕΙ Δ. Μακεδονίας υπάρχει η μεγάλη ευκαιρία να δημιουργηθεί Σχολή Ενέργειας, Κέντρο Ερευνας, Καινοτομίας, Τεχνολογίας και Ανάπτυξης (του Ρούλη Κοκελίδη, επίτιμου μέλους της ΕΣΗΕΑ, διδάσκει στο Πανεπιστήμιο της Μπολόνια)
Αναβίωση του εθίμου της ΓΟΥΡΝΟΧΑΡΑΣ, στις 8 και 9 Δεκεμβρίου, στη Βλάστη Εορδαίας
ΔΑΚΕ ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: “Η Διοίκηση της ΔΕΗ πρέπει να εξηγήσει τι συμβαίνει πραγματικά – Ήρθε η ώρα της ΓΕΝΟΠ”
kozan.gr: Εικόνες από τη σημερινή (28/11) απεργιακή συγκέντρωση του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαίδας στην κεντρική πλατεία της πόλης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Εικόνες από τη σημερινή (28/11) απεργιακή συγκέντρωση του ΠΑΜΕ στο παλαιό πάρκο στην Πτολεμαϊδα
Πρόδρομος Ασλανίδης (Δ/νση Πολιτικής Προστασίας Δ. Μακεδονίας): Σημαντική μεταβολή του καιρού απο το απόγευμα της Τετάρτης
Τριπλή παρέμβαση Κομισιόν για λιγνιτικές μονάδες και ΝΟΜΕ
Πτολεμαΐδα: Αναβάλλεται η επίσκεψη των Παλαιοντολόγων
Κοζάνη: Σεμινάριο Μελισσοκομίας, την Κυριακή 2/12, στο Κοβεντάρειο
kozan.gr: “Καρφιά” του Λ. Μαλούτα, με συγκεκριμένα παραδείγματα, για πρακτικές λαϊκισμού, λάσπης και παραπλάνησης την προεκλογική περίοδο του 2014 από το συνδυασμό της Δημοτικής Κίνησης – Δηλώνει ότι το κλίμα είναι ιδιαίτερα θετικό και συσπειρωτικό στο συνδυασμό της ΕΝΟΤΗΤΑΣ
Εθελοντική Αιμοδοσία, σήμερα Τετάρτη 28/11, στην Άνω Κώμη Κοζάνης
Κωμική Ποντιακή Θεατρική Παράσταση “Η Μάισσα”, στις 8 Δεκεμβρίου, στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού, από τον Ποντιακό σύλλογο Πτολεμαΐδας
Ο Α. Κύρινας, απαντά, μέσω facebook, στον Kυριάκο Μιχαηλίδη
Το αποχαιρετιστήριο μήνυμα του πρώην δημάρχου Πτολεμαΐδας Γ. Τσιούμαρη στον Γ. Τοπαλίδη
Ο Λάζαρος Μαλούτας μιλά αποκλειστικά στο kozan.gr κι απαντά: γιατί χάθηκε η εκλογική μάχη του 2014, για το αν υπήρξε τελικά έλλειμμα στα ταμεία του δήμου, για το αν υπάρχει σφετερισμός δικών τους έργων από την πλευρά της δημοτικής αρχής, τι γίνεται με τις απευθείας αναθέσεις και τη διαχείριση του Τοπικού Πόρου Ανάπτυξης, πού βρισκόμαστε στο θέμα των μετεγκαταστάσεων Ποντοκώμης και Ακρινής κ.α.
Εκδήλωση της Νομαρχιακής Διοικούσας Επιτροπής Ν.Γρεβενών της Νέας Δημοκρατίας, με ομιλητή τον Άδωνι Γεωργιάδη, το Σάββατο 1/12
Βελβεντό: Παρουσίαση του βιβλίου της Π.Μήνη «Η κινηματογραφική μορφή του πόνου και της οδυνηρής αναπόλησης. Ο μοντερνισμός του Τάκη Κανελλόπουλου», το Σάββατο 1 Δεκεμβρίου
Σκακιστική Ακαδημία Πτολεμαΐδας: Πρωταθλήματα γρήγορου σκακιού Rapid (15λεπτα)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Ξεκίνησαν οι εργασίες τοποθέτησης του νέου χριστουγεννιάτικου δέντρου (ύψους 11,5 μέτρων) και του υπόλοιπου διάκοσμου στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
“Λευκή νύχτα” από τον Εμπορικό Σύλλογο Κοζάνης, την Τρίτη 4 Δεκεμβρίου
Τραγούδησαν με συνοχή και ωραίες φωνές οι Χορωδίες των ΚΑΠΗ Φλώρινας, Έδεσσας και Βελβεντού στο Πνευματικό Κέντρο Βελβεντού. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Έφυγε, απροσδόκητα από την ζωή, ο γεννημένος στην Κοζάνη, Θωμάς Χαλβατζής – Η μορφή του αποτυπώθηκε στην κλασική φωτογραφία της Πύλης του Πολυτεχνείου, πάνω από τα κάγκελα στην Κολώνα, ως τη στιγμή που μπήκε το τανκ
Συντονισμός κατάληψης Μηχανολόγων Μηχανικών Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας: Κοινός αγώνας Πανεπιστημίου ΤΕΙ – Καλούμε τους φοιτητές του Τ.Ε.Ι. να στηρίξουν την προσπάθειά μας
Περιφερειάρχης Θ. Καρυπίδης: «Με διάθεση ειλικρίνειας επιλύουμε άμεσα τα προβλήματα»
Kυριάκος Μιχαηλίδης: “Η ατυχέσταση δήλωση του προέδρου του δημοτικού συμβουλίου Κοζάνης Αντώνη Κύρινα μόνο περαιτέρω ανησυχία μπορεί να δημιουργήσει στους κατοίκους της Αιανής”
kozan.gr: Διαφωνίες μεταξύ συμπολίτευσης – αντιπολίτευσης στη σημερινή συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής – Γιατί αποκλείσθηκαν δύο τηλεοπτικοί σταθμοί στο πλαίσιο της Διαφημιστικής προβολής της Περιφερειακής Ενότητας Φλώρινας 2018 (Βίντεο)
Σιάτιστα: Εντυπωσιακό βίντεο με το φως του ήλιου να ξεπροβάλλει μέσα από τα σύννεφα
Σιάτιστα: Αυτοκίνητο έφυγε από το δρόμο και κατέληξε στα βράχια (Φωτογραφία)
Κύπελλο χάντμπολ γυναικών: Εθνικός Κοζάνης- Πανόραμα Θεσσαλονίκης, την Κυριακή στις 2/12, στο Δ.Α.Κ Κοζάνης
Tο νέο Δ.Σ. του Σωματείου Βιομηχάνων και Βιοτεχνών Μαρμάρου Νομού Κοζάνης
«Πτολεμαϊδα 5»: Στοιχεία και αριθμοί, για τη νέα μονάδα
Κοζάνη: Πρώτο βραβείο για την Φέτα και το Κατσικίσιο τυρί στον Αγροτικό και Κτηνοτροφικό Συνεταιρισμό Βοίου
Ανακοίνωση – διαμαρτυρία συμπαράστασης της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης στους διωκόμενους συνδικαλιστικούς εκπροσώπους
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, την Παρασκευή 30/11 και ώρα 16:00
Koζάνη: Αρχαιρεσίες του συλλόγου “ΠΑΝΕΛΛΗΝΙΑ ΕΝΩΣΗ ΓΙΑ ΤΟΝ ΠΟΛΙΤΙΣΜΟ ΚΑΙ ΤΗΝ ΑΠΑΣΧΟΛΗΣΗ “Ο ΕΥΑΓΓΕΛΙΣΜΟΣ” την Κυριακή 2 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Σε μηνυτήρια αναφορά κατά αγνώστων προχωρά ο δήμος Εορδαίας
kozan.gr: Έκλεισε για λίγα λεπτά η οδός Παύλου Μελά στην Κοζάνη – Πορεία διαμαρτυρίας, στους κεντρικούς δρόμους της Κοζάνης, από φοιτητές του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας, που αντιδρούν στο νομοσχέδιο Γαβρόγλου και τη συγχώνευση με το ΤΕΙ (Βίντεο)
Το Ντοκιμαντέρ για τα 100χρονα του ΚΚΕ στους κινηματογράφους της Δυτικής Μακεδονίας, από τις 29 Νοέμβρη
Μελισσοκομικός Σύλλογος Κοζάνης: Λειτουργία για τον Άγιο Φιλάρετο, το Σάββατο 01/12
ΔΗΜΟΣ ΕΟΡΔΑΙΑΣ: Έναρξη διανομής ΚΡΕΑΤΟΣ από την ΠΕΡΙΦΕΡΕΙΑΚΗ ΕΝΟΤΗΤΑ ΚΟΖΑΝΗΣ στα πλαίσια του ΕΠ. ΕΒΥΣ. (ΤΕΒΑ/ FEAD)
Η διοίκηση του νοσοκομείου Κοζάνης για δημοσίευμα της εφημερίδας “Καθημερινή”
Συνεδρίαση του Διοικητικού Συμβουλίου της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας, την Παρασκευή 30 Νοεμβρίου
ΣΕΑ Συνταξιούχων Ν. Κοζάνης: Πανκοζανίτικη πανσυνταξιουχική σύσκεψη-συγκέντρωση την Πέμπτη 29 Νοέμβρη
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου, του Δήμου Εορδαίας, την Παρασκευή 30 Νοεμβρίου
Πτολεμαίδα: Βοήθεια για 400 Πολύτεκνες οικογένειες
Νέο απόσπασμα από τη συνέντευξη του kozan.gr, με τον υποψήφιο δήμαρχο Σερβίων-Βελβεντού, X. Eλευθερίου – Πως αξιολογεί τους συνυποψήφιους του στις επερχόμενες Δημοτικές εκλογές
Γ.Κασαπίδης: Παραμένει υποστελεχωμένη η Μονάδα Χημειοθεραπείας του “Μποδοσάκειου” Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας. Ανεκπλήρωτες οι δεσμεύσεις των αρμοδίων για κάλυψη των αναγκών
Εργατικό Κέντρο Κοζάνης: Γενική Απεργία της ΓΣΕΕ, Τετάρτη 28 Νοεμβρίου
Το Σωματείο Εργαζομένων ΔΕΗ Η «ΕΝΩΣΗ», συμμετέχει στην 24ώρη Πανελλαδική Απεργία που κήρυξε η ΓΣΕΕ, την Τετάρτη 28 Νοεμβρίου
8η Τακτική Εκλογοαπολογιστική Γενική Συνέλευση της Δημοτικής Κίνησης «Κοζάνη Τόπος να ζεις», την Κυριακή 2/12
Ημερίδα με θέμα: «Ενεργειακή αναβάθμιση σχολείων και τηλεθέρμανση Δεσκάτης», την Πέμπτη 29 Νοεμβρίου
Το Ιδιωτικό Ι.Ε.Κ. VOLTEROS προκηρύσσει ταχύρυθμο εκπαιδευτικό πρόγραμμα Κομμωτικής
Κοζάνη: Τελετή ορκωμοσίας αποφοίτων της Σχολής Τεχνολογικών Εφαρμογών (ΣΤΕΦ) ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας, την Παρασκευή 30 Νοεμβρίου
Εξιχνιάστηκαν 2 διακεκριμένες περιπτώσεις κλοπής από καταστήματα σούπερ μάρκετ στα Γρεβενά
Βρες τους πρόσφυγες συγγενείς σου από τον Πόντο, τη Μικρά Ασία και την Ανατολική Θράκη
Συνάντηση Χορωδιών, το Σάββατο 1 Δεκεμβρίου, στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού στην Κοζάνη
Σύλλογος Ατόμων με Αναπηρία Π.Ε. Κοζάνης: Κάλεσμα συμμετοχής στο παν-αναπηρικό συλλαλητήριο, στην Θεσσαλονίκη, την Κυριακή 2 Δεκέμβρη
Koζάνη: Το ΟνειρόDrama παρουσιάζει το έργο “Τίποτα Δικό Μου”, του Έντουαρντ Μπόντ, στις 1, 2, 8 και 9 Δεκεμβρίου 2018
Επίσκεψη Δημάρχου Κοζάνης στην Κοινότητα Αγίας Παρασκευής
Δύο συνεδριάσεις, την Παρασκευή 30 Νοεμβρίου, για το δημοτικό συμβούλιο Σερβίων – Βελβεντού
Δεν δέχεται η Κομισιόν το μηχανισμό επιμερισμού ζημιών-κερδών μεταξύ ΔΕΗ-αγοραστών – Αυτός είναι ο λόγος που αναβλήθηκε το χθεσινό Δ.Σ.
Ευρωκαμπάνες χωρίς τέλος για βασανιστήρια και εξευτελιστικές συνθήκες στις ελληνικές φυλακές – Η πιο πρόσφατη απόφαση αφορά τις προσφυγές 11 Αλβανών και Βούλγαρων κρατουμένων στις φυλακές Γρεβενών οι οποίοι κατήγγειλαν πως υπέστησαν κακομεταχείριση, με χρήση όπλων ηλεκτροσόκ
kozan.gr: Ένταση στην εκπομπή Forum Eπικαιρότητας του West Channel στη συζήτηση για τη Συμφωνία των Πρεσπών (Βίντεο)
Το Συνδικάτο Οικοδόμων καταγγέλλει την απόλυση 6 συναδέλφων τους, που εργαζόντουσαν, στην κατασκευή της Μονάδας ΑΗΣ Πτολεμαΐδας V
kozan.gr: Χρήστος Ελευθερίου, υποψήφιος Δήμαρχος Σερβίων-Βελβεντού, στο kozan.gr: «[Η ανεξαρτητοποίηση του Βελβεντού] είναι ένα μεγάλο λάθος για το σύνολο του δήμου αν συμβεί» – Για το αποτέλεσμα των εκλογών το 2014: «Νομίζω ότι [η ήττα στις εκλογές του 2014] ήταν προσωπική ήττα του κ. Κωνσταντόπουλου»
Κυριάκος Μιχαηλίδης: Συνάντηση με τους εκπροσώπους του συλλόγου ΑμεΑ Π.Ε. Κοζάνης – Δέσμευση για παραχώρηση χώρου όπου θα μπορούν να πραγματοποιούν ραντεβού και συναντήσεις
Ο Γιώργος Ζαχαριάδης της ΑΕΚ τερμάτισε στην 4η θέση στον Αυθεντικό Φειδιππίδειο Δρόμο
Φλώρινα: Με Τάμτα ξεκινούν οι Χριστουγεννιάτικες εκδηλώσεις
«Από την Κοζάνη στη Νέα Υόρκη» | Μανώλης Κουτσουνάνος: Ταξίδι από την παράδοση στην τζαζ – Αίθουσα Banquet – Μέγαρο Μουσικής Αθηνών
Από την Α.Κ.Α. Δελφίνια Πτολεμαΐδας ζητείται γυμναστής – γυμνάστρια κολύμβησης με ειδικότητα προσαρμοσμένης φυσικής αγωγής
Χρήστος Ελευθερίου, υποψήφιος Δήμαρχος Σερβίων-Βελβεντού, σε συνέντευξή του, αποκλειστικά στο kozan.gr: “Θεωρώ πως η Δημοτική Αρχή έχει αποτύχει παταγωδώς. Δεν έχει καμία συνοχή, καμία επαφή με το περιβάλλον και απλά πηγαίνει στον αυτόματο πιλότο”
«Το δύσκολο» (Της Βιολέττας Μπούσιου)
Δήλωση Προέδρου Εργατικού Κέντρου Κοζάνης Α. Κουρκούτα για συμμετοχή στην 24ωρη Πανελλαδική Απεργία στις 28 Νοεμβρίου (Βίντεο)
Γρεβενά: Ανακοίνωση υποψηφιότητας με το συνδυασμό “Δήμος για Όλους”
Συνεδρίασε το Δ.Σ του ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ – Ενημέρωση για την απεργία της Τετάρτης (28.11.2018) και για τον υπό διαβούλευση Ενεργειακό Σχεδιασμό
IEK VOLTEROS: Η πρώτη ιδιωτική σχολή κρεοπωλών στην Δυτική Μακεδονία απ το Ιδιωτικό ΙΕΚ VOLTEROS είναι γεγονός- Αναγνωρισμένο Πιστοποιητικό Επαγγελματία Κρεοπώλη από το Υπουργείο Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων
Το Φωτογραφικό Εργαστήρι του Δ. Κοζάνης μας συστήνει τον φωτογράφο Μανώλη Καραταράκη
Κοζάνη: Ξεκίνησαν οι αιτήσεις για το πρόγραμμα ανέργων πτυχιούχων στον ΟΑΕΔ
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Υπογραφή σύμβασης με το ΑΠΘ για τη χωρική και χρονική μεταβολή της ρύπανσης των υπόγειων νερών στη λεκάνη Σαριγκιόλ
kozan.gr: Στην περιοχή ο Πρόεδρος της ΔΕΗ Μ. Παναγιωτάκης στις εκδηλώσεις του ΛΚΔΜ για τον εορτασμό της Αγ. Βαρβάρας – Ποιο είναι το πρόγραμμα
Η ΔΚΜ Δυτικής Μακεδονίας εκφράζει τα συλλυπητήριά της στην οικογένεια του εκλιπόντος συναδέλφου μηχανικού Γιάννη Τοπαλίδη
Επιτυχίες στο τένις από τους αθλητές του Ομίλου Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
Ο δήμαρχος Βοΐου μιλά αποκλειστικά στο kozan.gr, σε μια συνέντευξη με ενδιαφέρουσες απαντήσεις για την οικονομική κατάσταση του δήμου, τους σταθμούς διοδίων που δρομολογούνται, τα έργα που έγιναν, για τους συμβούλους που αποτελούν “ξένο σώμα” στην παράταξή του, για τον Λ. Γκερεχτέ, για το αν θα είναι εκ νέου υποψήφιος δήμαρχος κ.α.
Στην Άνω Κώμη η 36η Αιμοδοσία του 2018
Επεισόδιο με μετανάστες στη Νεάπολη (της Τραϊανής Τσικρελη)
Εκκλησία και Πολιτεία (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Σύλλογος Διπλωματούχων Μηχανικών Ομίλου ΔΕΗ: Συλλυπητήρια για την απώλεια του Γιάννη Τοπαλίδη, Τομεάρχη ΔΛΚΔΜ
Το παρασκήνιο στο παζάρι της ΔΕΗ με τους «μνηστήρες» των λιγνιτικών – Τα κύρια στοιχεία των συμβάσεων αγοραπωλησίας μετοχών που συζητούνται σήμερα στο ΔΣ
Πτολεμαΐδα: Εφαρμογή κινητών τηλεφώνων για την μέτρηση της αρτηριακής πίεσης!
Κοζάνη: Νέα εγκατάσταση φωτοβολταϊκού σταθμού αυτοπαραγωγής (net-metering) από την energyTech
Νοέμβριος: Μήνας Στοματικής Υγείας – Δωρεάν Ορθοδοντική εξέταση θα πραγματοποιεί στα ιατρεία του στην Κοζάνη και την Πτολεμαΐδα
To Εργατικό Κέντρο Πτολεμαΐδας συμμετέχει στην 24ωρη Γενική Απεργία που έχει κηρύξει η ΓΣΕΕ στις 28 Νοεμβρίου
Ανακοίνωση ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης για προγραμματισμένη διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Τετάρτη 28-11-2018, σε περιοχές του δήμου Σερβίων Βελβεντού
Oι εκπρόσωποι (Γραμματείς & Συντονιστές) των κομμάτων σε τοπικό επίπεδο, «διασταυρώνουν τα ξίφη τους» στη σημερινή εκπομπή Forum Επικαιρότητας του West Channel
Λογοτεχνικό αναλόγιο στη Βιβλιοθήκη, την Τρίτη 27 Νοεμβρίου 2018, ώρα 20.00 – «Ένας αναγνώστης εξομολογείται»
Νεκρανασταίνουν και το “κατόπιν ενεργειών μου” – Ο Πάρις Κουκουλόπουλος για την ανακοίνωση του Μ. Δημητριάδη οτι εγκρίθηκε για τη ΔΕΥΑ Κοζάνης η πρόταση με τίτλο “Νέο εξωτερικό δίκτυο ύδρευσης οικισμών ΔΕ Ελλησπόντου του Δήμου Κοζάνης”
Ο Γ. Ντζιμάνης, στο kozan.gr, για το περιστατικό με τους άγνωστους δράστες που προέβησαν στην εκθεμελίωση – φθορά (105) πυραμίδων – κολώνων οριογραμμής, που οριοθετούν την συνοριακή γραμμή μεταξύ Ελλάδας – π.Γ.Δ.Μ
kozan.gr: Δήθεν προοδευτικούς Μέσων Μαζικής Ενημέρωσης της περιοχής, που έχουν στόχο την διχόνοια στην Δυτική Μακεδονία, βλέπει o Π. Καραλευθέρης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Εκνευρισμός και έντονη ενόχληση στους πιθανούς υποψηφίους του Γιώργου Κασαπίδη για την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Δεν θα “ενοχλήσει” πρόσωπα που, ήδη, έχουν εκδηλώσει ενδιαφέρον να είναι υποψήφιοι με άλλους
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Συναντήσεις στην Αιανή για τον Κυριάκο Μιχαηλίδη
kozan.gr: Θέσεις εργασίας σε άτομα με αναπηρία προσφέρει, μέσω συνεργασίας με το ΕΚΑΒ Δυτικής Μακεδονίας, η ΑΠ.ΑΝ.Ε.Μ.Ο., Κοινωνική Συνεταιριστική Επιχείρηση με έδρα την Κοζάνη
Ωραίο γλέντι, με λύρα, ακορντεόν και τσίπουρο στο καζάνι του Πολύβιου Κρυσταλλίδη στην Πτολεμαΐδα (Βίντεο)
Αφιέρωμα στο Δυτικό Πόντο πραγματοποιήθηκε, το Σάββατο 24/11, στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Καινούρια διαδικτυακή εφαρμογή για την Αποκριά του 2019, ετοιμάζει ο δήμος Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Ολοκληρώθηκε η ανακαίνιση της Στέγης Παιδιού Κοζάνης «Άγιος Στυλιανός» – Σκέψεις να αξιοποιηθεί ο χώρος για διάφορες δράσεις (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Παρουσιάστηκε στην Κοζάνη, το απόγευμα της Κυριακής 25/11, το βιβλίο του Ιωάννη Κ. Αμαραντίδη, «Θανατικά Ανάσματα σα σχιόνια τ’ Ερζερουμή» (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Το βίντεο με την απόσταξη τσίπουρου στο Μαυροδένδρι Κοζάνης και τη συνάθροιση των μελών της δημοτικής αρχής (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Γεμάτο το Κοβεντάρειο, το απόγευμα της Κυριακής 25/11, στην ημερίδα του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης για την “Πρόληψη του καρκίνου του τραχήλου της μήτρας” (25 Φωτογραφίες & Βίντεο 10′)
kozan.gr: Η Θεοδώρα Μάνου – Ταρνανά, μίλησε, το απόγευμα της Κυριακής 25/11, στη Στέγη Παιδιού Κοζάνης, σε εκδήλωση με θέμα «Κοζάνη τον 18ο αιώνα- η Σχολή της Κοζάνης και ο Ευγένιος Βούλγαρης» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
ΕΠΣ Κοζάνης 11η Αγωνιστική: Ευρείες νίκες για Κοζάνη και ΑΕΠ
Γ΄ΕΘΝΙΚΗ: 3ος Όμιλος. Με αέρα.. πρωταθλητή ο Μακεδονικός Φούφα
Bελβεντό: Πραγματοποιήθηκε, την Κυριακή 25/11, συνάντηση χορωδιών των ΚΑΠΗ (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: To συγκινητικό μήνυμα των συμμαθητών του “Γιάννη” που έφυγε χθες από την ζωή
Άγνωστοι δράστες προέβησαν στην εκθεμελίωση – φθορά (105) πυραμίδων – κολώνων οριογραμμής, που οριοθετούν την συνοριακή γραμμή μεταξύ Ελλάδας – π.Γ.Δ.Μ
Γιώργος Κασαπίδης: Η οικογένεια είναι το καταφύγιό μου
kozan.gr: Koζάνη: Με τη βράβευση του Τίτου Πατρίκιου ολοκληρώθηκε, το μεσημέρι της Κυριακής 25/11, το Γ΄ Συμπόσιο Λογοτεχνίας (25 Φωτογραφίες & Βίντεο 10′)
Σε εξέλιξη επιχείρηση διάσωσης τεσσάρων ανθρώπων στην Πίνδο
kozan.gr: Διάλεξη – συζήτηση με θέμα: «Οστεοαρθρίτιδα και ρευματοειδής αρθρίτιδα», με ομιλήτρια την ειδικό Ρευματολόγο Χρυσούλα Ηλίου, πραγματοποιήθηκε την Κυριακή 25/11 στην αίθουσα του συλλόγου Λιβαδεριωτών (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Koζάνη: Αποπειράθηκαν να διαρρήξουν οικία 45χρονης – Συνελήφθησαν τέσσερα άτομα
kozan.gr: Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκε, το πρωί της Κυριακής 25/11, ο εορτασμός της Εθνικής Αντίστασης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Στις 12 Δεκεμβρίου, στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού, στην Κοζάνη, η πρώτη επίσημη παρουσίαση του συνδυασμού του Ευάγγελου Σημανδράκου
ΒΟΪΟ, ο «κλασσικός» και ο «διαφορετικός» δήμαρχος (του Λ. Κώτσικα)
kozan.gr: Όρθρος, Πανηγυρική Θεία Λειτουργία, με αφορμή τον εορτασμό της Αγίας Αικατερίνης & Ιερό – Αρχιερατικό Μνημόσυνο υπέρ των μελών, δωρητών και ευεργετών του Συνδέσμου Γραμμάτων και Τεχνών Π.Ε. Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Σάββατο 8 Δεκεμβρίου, 1η συνάντηση νεολαίας, του φανού Πηγάδ’ τ’ Κεραμαργιού
Νικηφόρα ήταν η εκκίνηση των γυναικών του Εθνικού στo πλαίσιo του Πρωταθλήματος Α2 με πρώτο αντίπαλο τον Φαίακα
Ο Χρήστος Ζευκλής επίσημα υποψήφιος – «Δύναμη Επανεκκίνησης» το όνομα του συνδυασμού (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Μεγάλη η συμμετοχή του κόσμου, στην φιλανθρωπική εκδήλωση “Τραγουδάμε για τη ζωή”, που πραγματοποιήθηκε σήμερα Σάββατο 24/11 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Τελέστηκαν, σήμερα Σάββατο 24/11, τα θυρανοίξια του κοιμητηριακού  Ι.Ν.  Αγίων Αικατερίνης και Χαραλάμπους στη Μηλιά Γρεβενών (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πένθος στο Λιγνιτικό Κέντρο Δ. Μακεδονίας: “Έφυγε” ξαφνικά από την ζωή 53χρονος
kozan.gr: Κοζάνη: Μέγας Πανηγυρικός Εσπερινός, πραγματοποιήθηκε σήμερα 24/11, με αφορμή τον αυριανό εορτασμό της Αγίας Αικατερίνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: H ανάρτηση, μέσω facebook, του βουλευτή Κοζάνης Θέμη Μουμουλίδη, για την καθαρίστρια από τον Βόλο που καταδικάστηκε σε 10ετή κάθειρξη για πλαστογράφηση απολυτηρίου Δημοτικού
Κοζάνη: Γ΄ Συμπόσιο Λογοτεχνίας: Την Κυριακή 25 Νοεμβρίου η βράβευση του Τίτου Πατρίκιου
ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ Κοζάνης: OUR FIXE – Το καλλιτεχνικό ραντεβού μας, Λογοτεχνικό αναλόγιο στη Βιβλιοθήκη, την Τρίτη 27 Νοεμβρίου
“Βόρειο Πεδίο” : Παρουσίαση θεατρικής παράστασης “Ο Ελαφοβασιλιάς”, στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας, 24&25/11 και 1&2/12
Υπόθεση Ακρινής: Διαπιστώσεις και ερωτήματα (του Χάρη Κάτανα)
ΕΝΟΤΗΤΑ για το Δήμο Κοζάνης: “Η λειτουργία της Νέας Βιβλιοθήκης ως χώρου γνώσης, έκφρασης και πολιτισμού είναι ένα στοίχημα που πρέπει να κερδηθεί” (Βίντεο)
Πανηγυρίζουν την Κυριακή, 25-11-2018 στην Α.Π.Β. της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης τα ι. Εξωκλήσια Αγίων Μερκουρίου και Αικατερίνης Βελβεντού και Σκούλιαρης.
kozan.gr: Έρχεται το 1ο Santa Run στην Κοζάνη την Κυριακή 16 Δεκεμβρίου
Η ΤΕ Κοζάνης του ΚΚΕ στηρίζει τον δίκαιο αγώνα των φοιτητών και σπουδαστών στα πανεπιστήμια και στα ΤΕΙ στην Κοζάνη
Ενημερωτική Συγκέντρωση του Περιφερειακού Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ Α.Ε., την Τετάρτη 28/11
kozan.gr: “Τσιπουροκατάσταση” για τα μέλη της δημοτικής αρχής στο Μαυροδένδρι Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Ο Άγιος Κλήμης Επίσκοπος Ρώμης (101 μ.Χ.) ομιλεί σύγχρονα. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Ευχαριστήριο του Κέντρου Ημέρας «ΤΑΞΙΔΕΥΤΕΣ ΤΗΣ ΕΛΠΙΔΑΣ» και του Συλλόγου Γονέων Κηδεμόνων και Φίλων ατόμων με αυτισμό Ν. Κοζάνης προς το Τμήμα Μέριμνας Ποντίων Κυριών της «Ευξείνου Λέσχης Κοζάνης»
Το παλαιό μοντέλο του διαγωνισμού και της μετοχικής συμμετοχής επαναφέρει για το Αμύνταιο η ΔΕΗ – Ιανουάριο – Φεβρουάριο 2019 η προκήρυξη
Kυριάκος Μιχαηλίδης: “Επίσκεψη στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης με σκοπό την ενημέρωσή μου από τον διοικητή του νοσοκομείου”
Παναγιώτης Δημόπουλος: Eικονογραφημένα, σε 200 σελίδες, η ιστορία και ο πλούτος της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης
Σαν σήμερα το 1976 σημειώθηκε το αεροπορικό δυστύχημα της Κοζάνης
Συζήτηση, με τους κατοίκους, για θέματα που απασχολούν την Κοινότητα Πλατανορρεύματος, πραγματοποίησε “Η γέφυρα” και ο υποψήφιος δήμαρχος Σερβίων – Βελβεντού Χρήστος Ελευθερίου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Bανδαλισμοί σε δύο ταξί της my taxi (Φωτογραφία)
kozan.gr: Παράσταση διαμαρτυρίας, στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, στην ΖΕΠ, από μέλη του Συλλόγου Ανέργων και Περιβάλλοντος Αγίου Δημητρίου-Ρυακίου Κοζάνης – Αφού συναντήθηκαν με τον Περιφερειάρχη στη συνέχεια κρέμασαν πανό (Φωτογραφίες)
Εντυπωσιακό βίντεο από την άσκηση αντιμετώπισης έκτακτης κατάστασης, με τον κωδικό ονομασίας «ΠΑΝΔΩΡΑ 2018», που πραγματοποιήθηκε στο Ορυχείο Πεδίου Καρδιάς του Λιγνιτικού Κέντρου Δυτ. Μακεδονίας
Η Αγωνιστική Κίνηση Γυναικών Κοζάνης χαιρετίζει τον δυναμικό αγώνα των φοιτητών της Πολυτεχνικής Σχολής του Πανεπιστημίου Δυτ. Μακεδονίας
kozan.gr: Με μεγάλο ενδιαφέρον & συμμετοχή πραγματοποιείται, σήμερα κι αύριο στην Κοζάνη, από το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας, το 11ο Πανελλήνιο Συνέδριο «Φαινόμενα Ροής Ρευστών» – ΡΟΗ 2018 το οποίο αποτελεί συνέχεια των ανά διετία Συνεδρίων που ξεκίνησαν πριν από 22 έτη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Μουσική διαμαρτυρία, σχετικά με το άρθρο 40 στο νομοσχέδιο για τα μουσικά σχολεία, πραγματοποίησαν σήμερα Παρασκευή μαθητές του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας (φωτο-βίντεο)
Υπεγράφη από την Υπουργό Πολιτισμού η ένταξη του «Τρανού Χορού» της Βλάστης στον Εθνικό Κατάλογο της Άυλης Πολιτιστικής Κληρονομιάς
Εξιχνιάστηκε κλοπή από το Μητροπολιτικό Ναό Αγίου Νικολάου Κοζάνης
Το foodaholics.gr προτείνει Πανεύκολο κέικ μανταρίνι χωρίς βούτυρο
H Αγωνιστική Κίνηση Γυναικών Κοζάνης για την ημέρα εξάλειψης της βίας κατά των γυναικών
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Μαθητές διαδήλωσαν για την Μακεδονία – Παράσταση διαμαρτυρίας στο δημαρχείο Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Διανομή τροφίμων από την Π.Ε. Κοζάνης στα πλαίσια του ΕΠ. ΕΒΥΣ. (ΤΕΒΑ)
Κοζάνη: Εορτές της Αγίας Αικατερίνης και του Οσίου Στυλιανού
Ψήφισμα του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας
5η Συντονιστική Επιτροπή και το 5ο Διαπεριφερειακό Εργαστήριο του έργου ECOWASTE4FOOD
Συλλήψεις 7 ατόμων, σε Κοζάνη & Φλώρινα στο πλαίσιο του αυτοφώρου, κατά το τελευταίο 24ωρο, για διάφορα ποινικά αδικήματα στη Δυτική Μακεδονία – 19χρονος αλλοδαπός για κλοπή κινητού τηλεφώνου
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: “Kαθημερινά σωρός σκουπιδιών στο κέντρο της Κοζάνης”
Επιτροπή Αγώνα Πολυτεχνείου: Δεν κάνουμε βήμα πίσω
ΓΕΩΤ.Ε.Ε./Π.Δ.Μ.: Συνάντηση με Υφυπουργό Α.Α.&Τ. κ. Ολ. Τελιγιορίδου
Πτολεμαΐδα :Ακροάσεις νέων μελών Παιδικής Χορωδίας Κέντρου Νεότητας “ΑΓΙΟΣ ΚΗΡΥΚΟΣ”
Κοζάνη: Πρόσκληση – πρόγραμμα εορτασμού της Εθνικής Αντίστασης, την Κυριακή 25 Νοεμβρίου
Δήμος Κοζάνης: Έναρξη διανομής προϊόντων από το Ταμείο Ευρωπαϊκής Βοήθειας για τους Απόρους (ΤΕΒΑ), στο κλειστό γήπεδο Λευκόβρυσης
Ε.Ε.Τ.Ε.Μ. Κοζάνης- Γρεβενών: Θέλουν να μας πάνε 50 χρόνια πίσω – ΝΤΡΟΠΗ, ΑΙΣΧΟΣ και ΚΑΤΑΝΤΙΑ
Φιλανθρωπική εκδήλωση του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας, το Σάββατο 24 Νοεμβρίου, στη Λέσχη Αξιωματικών Κοζάνης
Δ. Μακεδονία: Και στο Κέντρο Εκπομπής Μεταξά οι ψηφιακοί πομποί της ΕΡΤ
Χριστούγεννα στο Φως! Ένα οπτικό υπερθέαμα έκπληξη!!! Παρουσιάζει ο Γιώργος Χατζηπαύλου! Κεντρική πλατεία Κοζάνης, Τρίτη 4 Δεκεμβρίου
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή της Τηλεθέρμανσης σε οδούς στο κέντρο της πόλης, σήμερα Παρασκευή 23 Νοεμβρίου
ΔΕΗ : Συμμετοχή με 50% στις ζημιές των λιγνιτικών μονάδων, ώστε να πείσει τους επενδυτές για ένα “αξιοπρεπές” τίμημα – Έκτακτο Δ.Σ. τη Δευτέρα
Κυριάκος Μιχαηλίδης: “Ενισχύουμε, με σχέδιο, εναλλακτικές δράσεις συλλόγων που μπορούν αποδεδειγμένα να προσελκύσουν κόσμο, από άλλες περιοχές της Ελλάδας, στο δήμο Κοζάνης”
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Κυριακή 25-11-2018
Γ. Ντζιμάνης: “Οι μειονεκτικές περιοχές του Νομού Κοζάνης για την εξισωτική αποζημίωση”
kozan.gr: Εντυπωσιακό χριστουγεννιάτικο δέντρο, ύψους 11 μέτρων, παρήγγειλε και περιμένει ο δήμος Εορδαίας – Πότε θα φωταγωγηθεί
kozan.gr: Πότε θα γίνει η ανάπλαση της πλατείας Λασσάνη – Τι απαντά ο δήμαρχος Κοζάνης, σε συμπολίτισσά μας, μέσω facebook
kozan.gr: Ο E. Σημανδράκος απαντά στις αναφορές της δημοτικής αρχής ότι δεν θα τον ακολουθήσει στον κατήφορο της κριτικής που ασκεί: “Τον κατήφορο τον έχει προδιαγράψει η δημοτική αρχή με τις άστοχες ενέργειες που έρχονται κάθε μέρα στο φως της δημοσιότητας – Εγώ απλά θέλω η δημοτική αρχή από “Τόπος να Ζεις” να μη μετονομαστεί σε Κοζάνη τόπος να χορηγείς” (Bίντεο)
kozan.gr: Τι απαντά ο δήμαρχος Κοζάνης, Λευτέρη Ιωαννίδης, για το 80% επί της αξίας του νερού – Θα καταργηθεί ή όχι;
kozan.gr: Ευάγγελος Σημανδράκος: “Δεν ασχολούμαι με τα κοινά για επαγγελματικούς λόγους, αλλά ούτε και για να συμπληρώσω το οικογενειακό μου εισόδημα. Θεωρώ ότι θα είμαι στο δεύτερο γύρο” – Στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού, θα γίνει η επίσημη παρουσίαση του συνδυασμού (Βίντεο)
kozan.gr: Περιστατικά εμφάνισης λύκων στην Τ.Κ. Πενταβρύσου Εορδαίας, ακόμη και μέσα στο χωριό
Ένωση Σκακιστικών Σωματείων Κεντρικής και Δυτικής Μακεδονίας: 2ο Ανοιχτό Τουρνουά Γρήγορου Σκακιού “Χρήστος Βογιατζής” 2018
Υλοποιούνται σημαντικά έργα στο οδικό δίκτυο της Δυτικής Μακεδονίας Σύσκεψη στην Περιφέρεια με την Εγνατία Οδό Α.Ε. (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Κατάληψη στο κτήριο του τμήματος Μηχανολόγων Μηχανικών του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας αποφάσισαν σήμερα 22/11 οι φοιτητές του
M. Δημητριάδης: Eγκρίνεται, για την ΔΕΥΑ Κοζάνης, η πρόταση με τίτλο «Νέο εξωτερικό δίκτυο ύδρευσης οικισμών ΔΕ Ελλησπόντου του Δήμου Κοζάνης», και ύψους χρηματοδότησης 3.000.000,00 ευρώ.
ΙΕΚ VOLTEROS: Μονοήμερη Εκπαιδευτική Εκδρομή στη Λίμνη Βεγορίτιδα – ένα ταξίδι Γευσιγνωσίας απ’ το Ιδιωτικό ΙΕΚ VOLTEROS την Τρίτη 27/11/2018
Εθιμοτυπική επίσκεψη του νέου Γενικού Περιφερειακού Αστυνομικού Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας στο Δήμαρχο Γρεβενών
Πανηγυρίζει το Επισκοπικό Παρεκκλήσιο της Αγίας Αικατερίνης την Κυριακή 25 Νοεμβρίου
Φεστιβάλ Μουσικών Σχολείων, στην Σιάτιστα, την Παρασκευή 30 Νοεμβρίου και το Σάββατο 1 Δεκεμβρίου
Η εισήγηση της Επιτροπής «Γαβρόγλου» για τα επαγγελματικά δικαιώματα των πτυχιούχων Μηχανικών ΤΕΙ – Kαθηγητές των ΤΕΙ σχολιάζοντας στο esos το κείμενο της εισήγησης της Επιτροπής έκαναν λόγο για “εισήγηση που μας πηγαίνει 50 χρόνια πίσω»
kozan.gr: Ορκίστηκαν 40 απόφοιτοι του Τμήματος Διοίκησης Επιχειρήσεων του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Εργατικό Κέντρο Κοζάνης: Γενική Απεργία της ΓΣΕΕ, την Τετάρτη 28 Νοεμβρίου – Συγκέντρωση, στις 11:00 το πρωί, στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης
Επιστολή στο Kozan.gr, μετά την αποκάλυψη του χθεσινού θέματος, με τη διακοπή ρεύματος στον οικισμό: Η «άλλη φωνή» για τη διαμαρτυρία των κατοίκων του οικισμού Ιεράς μονής «Αναλήψεως»
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή της Τηλεθέρμανσης σε οδούς στην Κοζάνη, σήμερα Πέμπτη 22 Νοεμβρίου
Διοργάνωση 11ου Πανελλήνιου Συνεδρίου «Φαινόμενα Ροής Ρευστών» – ΡΟΗ 2018 από το Τμήμα Μηχανολόγων Μηχανικών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, 23 και 24 Νοεμβρίου
Ερώτηση της Λαϊκής Συσπείρωσης του Δήμου Εορδαίας για τη χρήση του κολυμβητηρίου Πτολεμαΐδας από παιδιά με ειδικές ανάγκες
Β. Kωνσταντόπουλος, στο kozan.gr, με αιχμή προς τη δημοτική αρχή: «Εύχομαι ο Ύψιστος να βοηθήσει να μην πέσουν πολλά χιόνια!»
Θέσεις του ΕΣΔΕΠ Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας για τη συνέργεια με τα ΤΕΙ
Κοζάνη: Δράσεις για την ενημέρωση και ευαισθητοποίηση του κοινού σε ζητήματα που άπτονται της βίας κατά των γυναικών, 23 και 25 Νοεμβρίου
Εικαστικός περίπατος στην Κοζάνη, με αφορμή τη Live performance της σχολής καλών τεχνών Φλώρινας σε εμπορικά καταστήματα της πόλης
Κρατικός Αερολιμένας Κοζάνης “Φίλιππος” : Νέο πρόγραμμα πτήσεων χειμερινής περιόδου 2018-2019.
Κοζάνη: Το πρόγραμμα του 6ου Πανελλήνιου Συνεδρίου “Λογοτεχνία και ιστορική αναπαράσταση. Εξιστόρηση των γεγονότων ή μυθοπλασία;” 30/11- 2/12
Η Πραγματική Μαύρη Παρασκευή έρχεται! Εσείς όμως δεν χρειάζεται να περιμένετε μέχρι τότε! Ελάτε στο Momoshoes στην Κοζάνη
Ο Σεβασμιότατος Μητροπολίτης Γρεβενών, κ. κ. Δαυίδ, θα τελέσει θυρανοίξια στον κοιμητηριακό Ι.Ν. Αγίων Αικατερίνης και Χαραλάμπους στη Μηλιά Γρεβενών
Οι διοργανωτές της ημερίδας του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης μιλούν για το πρόγραμμα και το περιεχόμενο της εκδήλωσης για την πρόληψη του καρκίνου του τραχήλου την Κυριακή 25 Νοεμβρίου (Βίντεο)
Συνεδρίαση του Δ.Σ. του Σωματείου ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ, τη Δευτέρα 26/11
Ο Ε.Ο.Σ. ΚΟζάνης διοργανώνει την Κυριακή 25/11, ορειβατική εξόρμηση στα Λουτρά Αριδαίας ( Πόζαρ )
Ξεκάθαρος, o B. Κωνσταντόπουλος, στη συνέντευξή του στο kozan.gr: «Ο Βελβεντός πρέπει να γίνει αυτόνομος»- «Σε περίπτωση που [η αυτονομία] υλοποιηθεί, οι δύο δήμοι έχουν την υποχρέωση να συνεργαστούν για το καλό του τόπου»
Η μαθητική Νεολαία της Πτολεμαΐδας, διοργανώνει την Παρασκευή 23 Νοεμβρίου πορεία διαμαρτυρίας για την Μακεδονία
Βουλευτής Φλώρινας Κώστας Σέλτσας: 2,1 εκατομμύρια στην ΔΕΥΑΦ από το Υπουργείο Εσωτερικών
Πτολεμαΐδα: Προβληματισμός στο Μουσικό Σχολείο
Πτολεμαΐδα: Αυτόματος εξωτερικός απινιδωτής στο Σύλλογο της Καρδιάς
Τα προβλήματα σχετικά με τη λειτουργία των εγκαταστάσεων του κολυμβητηρίου στο Λιάπειο Αθλητικό Κέντρο συζήτησαν με το δήμαρχο Κοζάνης, χθες στο δημαρχείο, μέλη του Δ.Σ. της Κολυμβητική Ένωσης Κοζάνης
Στέγη παιδιού Κοζάνης “Ο Άγιος Στυλιανός”: Oμιλία με θέμα ” Κοζάνη τον 18ο αιώνα- η Σχολή της Κοζάνης και ο Ευγένιος Βούλγαρης”, την Κυριακή 25 Νοεμβρίου
Δ.Ε.ΤΗ. Πτολεμαϊδας: Ολιγόωρη διακοπή τηλεθέρμανσης λόγω διαρροής σε περιοχή της Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Επιβάλλεται να δοθεί στήριξη από τη ΝΔ σε μια υποψηφιότητα στο δήμο Κοζάνης, υποστηρίζει κορυφαίο κομματικό στέλεχος
Συνελήφθη 51χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Εκτός συγκλονιστικού απροόπτου, μέσα στις επόμενες μέρες και επίσημα υποψήφια δήμαρχος Εορδαίας η Αθηνά Τερζοπούλου – Γιατί συναντήθηκε με τον Σάββα Ζαμανίδη
Μήνυμα της Κομισιόν σε Κινέζους και Τσέχους για την αποεπένδυση των λιγνιτικών μονάδων της ΔΕΗ
Νέες ενδιαφέρουσες απαντήσεις του Β. Κωνσταντόπουλου στη συνέντευξή του στο kozan.gr: Πως σχολιάζει το πολιτικό «διαζύγιο» με τον Χ. Ελευθερίου – Τι απαντά σε όσους τον κατηγορούν για συγκεντρωτισμό
kozan.gr: Νεκρός 37χρονος εντοπίστηκε στο πάρκο Αγ. Δημητρίου Κοζάνης
Β. Κωνσταντόπουλος αποκλειστικά στο kozan.gr: «Πλήρης διάλυση στο Δήμο Σερβίων-Βελβεντού – Το καράβι πηγαίνει χωρίς πυξίδα και χωρίς πλοήγηση»- Διαβάστε τι δηλώνει ο επικεφαλής της μείζονος αντιπολίτευσης για την οικονομική κατάσταση του Δήμου – «Ο δήμαρχος είναι ο κύριος υπαίτιος για την διάλυση της παράταξής του»
kozan.gr: 144 καταγγελίες – αιτήματα δέχτηκε και διεκπεραίωσε, το 2017, το ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτικής Μακεδονίας. «Ομιχλώδες» το τοπίο για το Νόμο Κατσέλη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Κάτοικοι στον οικισμό ιεράς μονής Αναλήψεως Κοζάνης διαμαρτύρονται γιατί έμειναν χωρίς ρεύμα. Κραυγή αγανάκτησης. Τι καταγγέλλουν, τι ζητούν και γιατί θα συναντήσουν τον δήμαρχο Κοζάνης.
 Ο Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης διοργανώνει εξόρμηση στο όρος Μάλι Μάδι
Συνάντηση των βουλευτών του ΣΥ.ΡΙΖ.Α. Δυτικής Μακεδονίας με τον Υπουργό Παιδείας
Ιερό – Αρχιερατικό Μνημόσυνο υπέρ των μελών, δωρητών και ευεργετών του Συνδέσμου Γραμμάτων και Τεχνών Π.Ε. Κοζάνης, την Κυριακή 25 Νοεμβρίου
kozan.gr: H διαδικτυακή διαφωνία του Γραμματέα του ΠΑΣΟΚ Παντελή Αποστολίδη με τον Πρόεδρο της ΓΕΝΟΠ ΔΕΗ Γιώργο Αδαμίδη για την εξέλιξη με τη συνέχιση λειτουργίας του ΑΗΣ Αμυνταίου
Διαμαρτυρία της Συνέλευσης του Συλλόγου Γονέων και Κηδεμόνων του Γυμνασίου-Λυκείου Βελβεντού
Κλειστό Λευκόβρυσης: Ελλάδα – Ισραήλ 83-57: Νίκη στο “αντίο” της Καλτσίδου
kozan.gr: Φωτογραφίες από το Κλειστό της Λευκόβρυσης στην Κοζάνη και τον αγώνα της Εθνικής Ελλάδος μπάσκετ γυναικών με την αντίστοιχη ομάδα του Ισραήλ για την τελευταία αγωνιστική των προκριματικών του Eurobasket
Το ερχόμενο Σάββατο, 24 Νοεμβρίου 2018, ξεκινούν οι υποχρεώσεις των γυναικών του Εθνικού Κοζάνης στο φετινό πρωτάθλημα της Α2
Παρουσίαση του βιβλίου του Ιωάννη Κ. Αμαραντίδη, «Θανατικά Ανάσματα σα σχιόνια τ’ Ερζερουμή», την Κυριακή 25 Νοεμβρίου, στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού στην Κοζάνη
kozan.gr: Η κριτική του Κυριάκου Μιχαηλίδη για την κατάσταση στην πλατεία Αλώνια στην Κοζάνη και το έμμεσο, αλληγορικό, μήνυμα στον Νίκο Τσιαρτσιώνη
Φωτογραφίες από την άσκηση αντιμετώπισης έκτακτης κατάστασης, με τον κωδικό ονομασίας «ΠΑΝΔΩΡΑ 2018», στο Ορυχείο Πεδίου Καρδιάς του Λιγνιτικού Κέντρου Δυτ. Μακεδονίας
Δέσμη παρεμβάσεων για «πράσινη» αξιοποίηση της λίμνης Πολυφύτου
Ένα μήνα αργότερα η αποχώρηση των 220 εργαζομένων της ΔΕΗ – Έγκριση με διαφωνίες στην απορρόφηση της ΔΕΗ Ανανεώσιμες
O Νικόλαος Τσιαρτσιώνης ανακοίνωσε και επισήμως το ενδιαφέρον του για το δήμο Κοζάνης – “Ενεργοί Δημότες – Κοζάνη 2019”
kozan.gr: Ο Μητροπολίτης Σερβίων & Κοζάνης Παύλος για την αναθεώρηση του συντάγματος και το άρθρο 3, που αφορά τα περί εκκλησίας και ότι θα προταχθεί ότι το έθνος μας είναι ανεξίθρησκο: «Έτσι το θέλει ο κ. Αλιβιζάτος, ο συνταγματολόγος και μια μικρή παρέα που έχουν λύσσα χρόνια τώρα. Σαν ποιμαίνουσα εκκλησία δεν φοβόμαστε. Μην μας απειλούν. Μην μας κουνάν το δάχτυλο» (Βίντεο)
To Συνδικάτο Εμποροϋπαλλήλων και Υπαλλήλων Υπηρεσιών Εορδαίας για τη λεγόμενη Black Friday
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Δημιουργία νέων τμημάτων Πληροφορικής και Αγγλικών
Πολιτιστικός και Μορφωτικός Σύλλογος Λιβαδεριωτών Κοζάνης: Ημερίδα με θέμα: “Οστεοαρθρίτιδα και ρευματοειδής αρθρίτιδα”, την Κυριακή 25 Νοεμβρίου
Την Παρασκευή τα Οπτικά Κάτανα σε Πτολεμαΐδα και Κοζάνη τιμούν την ημέρα με -50% έκπτωση σε όλα τα γυαλιά ηλίου και τους σκελετούς οράσεως
kozan.gr: Κοζάνη: Εορτάστηκε, σήμερα Τετάρτη 21/11, η ημέρα των Ενόπλων Δυνάμεων (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πτολεμαΐδα: Σεμινάριο Παροχής Πρώτων Βοηθειών (Καρδιοπνευμονική Αναζωογόνηση – ΚΑΡΠΑ), την Κυριακή 25 Νοεμβρίου
Η Εθνική Βιβλιοθήκη της Ελλάδας ενισχύει τη Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας
Συγχαρητήρια επιστολή του Θέμη Μουμουλίδη προς τον Σύλλογο “Μακεδονική Δύναμη” Κοζάνης
“Θυσιάζεται” η Μελίτη και “κλειδώνει” το Αμύνταιο με φόντο την προσπάθεια κατοχύρωσης των ΑΔΙ
Πτολεμαΐδα :Χριστουγεννιάτικη γιορτή, του Συλλόγου Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με αναπηρία, την Κυριακή 9 Δεκεμβρίου
Κοζάνη: Ενημέρωση για τον Αντιγριπικό Εμβολιασμό, τον Έρπητα Ζωστήρα και τον Πνευμονιόκοκκο, την Πέμπτη 22/11, στα γραφεία του Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Έφτασε πριν λίγο στην Πρυτανεία του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας, που τελεί υπό κατάληψη, ο Πρύτανης Α. Τουρλιδάκης – Θα έχει συζήτηση με τους φοιτητές (Βίντεο)
Ευχαριστήριο του 1ου Γυμνασίου Κοζάνης (Βαλταδώρειο)
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: ΑΝΤΙ Παρτάκηδων Party_Vol8, την Πέμπτη 22 Νοεμβρίου
kozan.gr: Κοζάνη: Eπ αόριστον κατάληψη, από τις 06:30 το πρωί, στην Πρυτανεία του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας από φοιτητές του Ιδρύματος – Aντιδρούν στη συγχώνευση του Ιδρύματος με το ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας – Δε σταματούν τα μαθήματα – Τι λένε οι φοιτητές στο kozan.gr (Βίντεο 5′)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Αισιόδοξοι στη δημοτική κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις” – Πιστεύουν πως στην πρώτη Κυριακή έχουν ως κατώτατη βάση το 30%
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: “Βροχή” διερευνητικών τηλεφωνημάτων, τα τελευταία εικοσιτετράωρα, από τον Νίκο Τσιαρτσιώνη, για μια ενδεχόμενη υποψηφιότητά του στο δήμο Κοζάνης
Νέο τραγούδι του Σιατιστινού Mr. Bachata – Πολύχρωμοι δρόμοι (Necesito de ti) (Βίντεο)
Σεβασμός στις αξίες μας (Toυ Γιώργου Τριανταφύλλου)
Ημερίδα με θέμα: “Αφιέρωμα στο Δυτικό Πόντο”, το Σάββατο 24 Νοεμβρίου, στο πολιτιστικό κέντρο Σερβίων
Διαμαρτυρία της τακτικής συνέλευσης του συλλόγου γονέων και κηδεμόνων Γυμνασίου – Λυκείου Βελβεντού
kozan.gr: Εκδήλωση με θέμα «Οι Ένοπλες Δυνάμεις μέσα από την 9η Ταξιαρχία Πεζικού», πραγματοποιήθηκε, το βράδυ της Τρίτης 20/11, στην αίθουσα «Φίλιππος», της Λέσχης Αξιωματικών Φρουράς Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Τι απαντά, με σημερινή του δήλωση, στο kozan.gr, ο Παναγιώτης Πλακεντάς, σχετικά με το ενδεχόμενο να είναι υποψήφιος δήμαρχος Εορδαίας
Που πας καημένε τσέλιγκα…. (του Κώστα Γκαραβέλα)
Υπουργείο Περιβάλλοντος & Ενέργειας: “Είναι πλήρως καλυμμένη η συνέχιση της λειτουργίας των μονάδων στο Αμύνταιο”
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: “Tις τελευταίες μέρες στην οδό Πανόρμου στην Κοζάνη και σε παρακείμενους δρόμους δεν ανάβουν τα φώτα στις κολόνες”
Εκλογές στο σύλλογο Ηπειρωτών Κοζάνης το Σάββατο 24 Νοεμβρίου
kozan.gr: Aναφορά στη δράση της ομάδας “Πτολεμαίοι Μακεδόνες” από το site των Σκοπίων www.mkd.mk
Με τη μοναδική -60% έκπτωση συμμετέχει στo θεσμό Black Friday το κατάστημα οπτικών Όρασις στην Κοζάνη
Εκδήλωση με θέμα: “Πρόληψη & αντιμετώπιση του καρκίνου”, την Κυριακή 25/11, στην αίθουσα εκδηλώσεων του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας
Πτολεμαΐδα: Η μέθοδος για τον Διαβήτη φέρνει ανέλπιστες συνεργασίες στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Η Λίμνη των κύκνων “Κρατικά Μπαλέτα Μοσχάς” RUSSIAN STATE BALLET – Δευτέρα 10 Δεκεμβρίου και ώρα 20:00 Κλειστό Γυμναστήριο Λευκόβρυσης Κοζάνης
Στο μέσο της κατασκευαστικής φάσης η «Πτολεμαΐδα 5»
Κυριάκος Μιχαηλίδης: “Αιανή, ιστορική έδρα μόνο στα χαρτιά – Πλήρης αδιαφορία της δημοτικής αρχής για την προοπτική αυτού του ιστορικού τόπου”
Παράπονο αναγνώστη στο kozan.gr: “Τόπος να ζεις….δεν μένουν άνθρωποι στη ΖΕΠ?? ΕΓΚΑΤΑΛΕΙΨΗ!!!” (Φωτογραφίες)
Ανακοίνωση της Ταξικής Ενότητας Εργατικού Κέντρου Ν. Κοζάνης: “Έξω οι νόθοι, οι εργοδότες και το «συνδικαλιστικό» της ασφάλειας από τα σωματεία”
Φωτογραφικό υλικό από την επίσκεψη της Εθνικής ομάδας γυναικών μπάσκετ στο κλειστό γυμναστήριο Άνω Κώμης,παρέα με τους μαθητές του ειδικού σχολείου Άνω Κώμης
kozan.gr: Μεγάλη ένταση και έντονη αντιπαράθεση μεταξύ Κάτανα – Σαββόπουλου στην Οικονομική Επιτροπή Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας για το πολυμηχάνημα για τη λίμνη της Καστοριάς (Βίντεο)
Eπιστολή αναγνώστριας στο kozan.gr: Κοζάνη: “Συγχαρητήρια” για το παρκάρισμα (Φωτογραφία)
Ξεκάθαρες κουβέντες σχετικά με την αξιοποίηση της εκκλησιαστικής περιουσίας και το ζήτημα των κληρικών
Δήμος Βοΐου: Έναρξη διανομής προϊόντων από την Π.Ε. Κοζάνης στα πλαίσια του ΕΠ. ΕΒΥΣ. (ΤΕΒΑ/ FEAD)
Συνελήφθη στην Φλώρινα 30χρονος δραπέτης φυλακών – Είχε παραβιάσει άδεια που του είχε δοθεί από το Ειδικό Αγροτικό Κατάστημα Κράτησης Αγιάς Χανίων
Απορία αναγνώστη στο Kozan.gr σχετικά με την επέκταση του 18ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης
Προς τους οικιστές του εργατικού οικισμού της ΖΕΠ στην Κοζάνη, σχετικά με τη λειτουργία των γραμματοθυρίδων
Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας (Ώρα 10:00)
kozan.gr: Ο Κυριάκος Μιχαηλίδης ασκεί κριτική στο δήμαρχο Κοζάνης Λευτέρη Ιωαννίδη σε σχέση με τη στάση του, χθες, απέναντι στις καθαρίστριες και τους εκπροσώπους του Εργατικού κέντρου Κοζάνης, δημοσιεύοντας και σχετικό βίντεο
Η Κοζάνη ως εργαστήριο καλών αισθημάτων -Τι θα ακούσουμε στο φετινό Γ΄ Συμπόσιο Λογοτεχνίας (του Αντώνη Κάλφα)
ΔΕΗ: Πρόγραμμα εθελουσίας εξόδου για 220 εργαζόμενους με πλήρη συνταξιοδοτικά δικαιώματα – Μπόνους 5.000 ευρώ
Κώστας Μασμανίδης: «O Λασσάνης είναι η ομάδα της καρδιάς μου. Αν πάω τώρα τη βγάζω αύριο Γ’ Εθνική». Για τις εγκαταστάσεις του κλειστού γυμναστηρίου: «Δε μπορεί να δακρύζουν τα μάτια σου απ’ τις τουαλέτες. Και να ζητάς και λεφτά». Ποιους «φωτογραφίζει» ως «αχάριστους» και τι λέει για τις αυτοδιοικητικές εκλογές (Bίντεο)
21 Νοεμβρίου Ημέρα της τηλεόρασης (της Αναστασίας Ι. Καρανίκα)
Κυριακή, 25 Νοεμβρίου 2018, ώρα 17:30, στο Κοβεντάρειο Κοζάνης ημερίδα του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης με θέματα: 1) Πρόληψη του καρκίνου του τραχήλου της μήτρας 2) Τεστ Παπανικολάου 3) Εμβολιασμός για τον HPV
kozan.gr: Το “έρχεται” του Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας συνοδευόμενο από φωτογραφία για το δρόμο Κοζάνης – Ρύμνιο
Χριστουγεννιάτικες δημιουργίες της «Ηλιαχτίδας» (Φωτογραφίες)
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: 60.000.000 € για έργα πολιτικής προστασίας εν όψει της χειμερινής περιόδου (Δελτίο τύπου)
Σύλλογος Εκπαιδευτικών Π.Ε. Κοζάνης: Ενημέρωση για τη δίχρονη υποχρεωτική προσχολική αγωγή – Συνεδρίασε η τριμερής επιτροπή
Συνάντηση Νοτοπούλου – Καρυπίδη στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: Προβολή της κινηματογραφικής ταινίας USSAK, την Πέμπτη 22 Νοέμβρη
Ολόκληρη η ομιλία της Υφυπουργού Εσωτερικών (τομέας Μακεδονίας και Θράκης) Κατερίνας Νοτοπούλου σε ημερίδα στην Κοζάνη
Εκπαιδευτική επίσκεψη στην Πυροσβεστική Υπηρεσία Κοζάνης από μαθητές της Δ΄ τάξης του 10ου Δημοτικού Σχολείου (Φωτογραφίες)
Μία ώρα αργότερα τα μαθήματα στα σχολεία του Δήμου Πρεσπών την Τρίτη 20.11.2018
Το μεγάλο μυστικό του κάμπου – To αφιέρωμα της εφημερίδας “Καθημερινή” στον Κρόκο Κοζάνης
Σ. Γκανάτσιος στο kozan.gr, μετά την ευρεία σύσκεψη με τον Υπουργό Παιδείας Κ. Γαβρόγλου: “Συμφωνήσαμε στ’ ότι το ίδρυμα που θα δημιουργηθεί πρέπει να είναι μεγάλο – Σε γενικές γραμμές έγινε αποδεκτό έτσι όπως είναι το σχέδιο” – Αναζητείται ακόμη ποιο μοντέλο διοίκησης κι ένταξης των καθηγητών στο νέο Ίδρυμα θα ακολουθηθεί – Θα κατατεθούν, μέχρι την Τετάρτη, προτάσεις πάνω στο συγκεκριμένο ζήτημα – Τι ανέφερε ο Πρύτανης Σ. Γκανάτσιος για την χωρική κατανομή των τμημάτων στο νέο ίδρυμα (Πανεπιστήμιο) που θα προκύψει (Bίντεο)
Κλειστά τα σχολεία στην Φλώρινα την Τρίτη 20 Νοεμβρίου
Συνάντηση εκθετών εν όψει της 11ης EGNATIA EXPO 2019 την Πέμπτη 22 Νοεμβρίου
Η «κυρία Γαλάτεια», ολοκληρώνει το «ταξίδι» της στη Κοζάνη – Τετάρτη 21 & Πέμπτη 22/11 στις 9:00 μ.μ. στην Εναλλακτική Σκηνή του ΔηΠε Θέατρου Κοζάνης – Δύο τελευταίες παραστάσεις
Έτοιμο το ημερολόγιο για το 2019 του Συλλόγου Γρεβενιωτών Κοζάνης «O ΑΙΜΙΛΙΑΝΟΣ»
Ξεκινά τη λειτουργία της η Λέσχη Ανάγνωσης της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης
Ο Χρήστος Ζευκλής ανακοίνωσε την υποψηφιότητά του για το δήμο Βοΐου – Το Σάββατο 24 Νοεμβρίου η παρουσίαση της ονομασίας του συνδυασμού
Κοζάνη: Προπώληση Εισιτηρίων για την Εθνική Γυναικών στο πλαίσιο των προκριματικών του Ευρωμπάσκετ 2019
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης: “Eμείς, εδώ, στη Δυτική Μακεδονία, εξαλείψαμε το χαρτί” (Βίντεο)
Φοιτητές ζητούσαν να συμμετέχουν στη συνάντηση του υπουργού Παιδείας, Κώστα Γαβρόγλου, στο ΥΜΑΘ, με τους πρυτάνεις και Αντιπρυτάνεις του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας – Έσπρωχναν την καγκελόπορτα για να μπουν μέσα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
12η εθελοντική αιμοδοσία, την Πέμπτη 29 Νοεμβρίου, από τον Ποντιακό σύλλογο Πτολεμαΐδας
Πορεία με τα απορριμματοφόρα στην πόλη των Γρεβενών πραγματοποίησαν οι εργαζόμενοι στην καθαριότητα του Δήμου Γρεβενών, το μεσημέρι της Δευτέρας 19 Νοεμβρίου
JOUR FIXE -Το καλλιτεχνικό ραντεβού μας πάντα ημέρα Τρίτη – Μουσικό αναλόγιο στην Κεντρική Σκηνή του ΔηΠεΘεάτρου Κοζάνης, την Τρίτη 20 Νοεμβρίου 2018, ώρα 21.00
Πτολεμαΐδα: Ξεκλείδωσε και η υπόθεση της Θεριζοαλωνιστικής μηχανής
Στα Αλωνάκια η 35η Αιμοδοσία του 2018 – «Να είσαι εκεί για τον άλλο. Δώσε Αίμα. Μοιράσου τη Ζωή»
«Η μαριχουάνα της μαμάς είναι πιο γλυκιά» έρχεται και κάνει πρεμιέρα την Παρασκευή 23-11-2018 στο Θεατροδρόμιο Κοζάνης
kozan.gr: Κατερίνα Νοτοπούλου από την Κοζάνη: «Στοχεύουμε να αλλάξουμε ριζικά, ουσιαστικά, μια και καλή, τη φιλοσοφία και τον τρόπο λειτουργίας της τοπικής αυτοδιοίκησης. Στοχεύουμε σε μια μεταρρύθμιση-τομή» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Θα προσπαθήσουμε να επιλύσουμε το πρόβλημά σας, διαβεβαίωσαν οι βουλευτές του ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης, μιλώντας στις καθαρίστριες – Χειροκροτήθηκαν οι βουλευτές μετά τις δεσμεύσεις (Βίντεο)
Το Ιδιωτικό Ι.Ε.Κ. VOLTEROS προκηρύσσει το ταχύρυθμο εκπαιδευτικό πρόγραμμα ΛΟΓΙΣΤΙΚΟΥ-ΦΟΡΟΤΕΧΝΙΚΟΥ θεωρητικής και πρακτικής άσκησης
kozan.gr: Κοζάνη: Παράσταση διαμαρτυρίας και πορεία, με αίτημα να μονιμοποιηθούν όλες οι καθαρίστριες, πραγματοποίησαν το πρωί της Δευτέρας 19/11, μέλη του σωματείου καθαριστριών & καθαριστών Νομών Κοζάνης – Γρεβενών και Καστοριάς – Έκαναν πορεία προς το Κοβεντάρειο για να συναντήσουν την Υφυπουργό Μακεδονίας Κ. Νοτοπούλου, όμως είχε αποχωρήσει – Τι τους είπε ο δήμαρχος Κοζάνης Λ. Ιωαννίδης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Το Επιμελητήριο Κοζάνης καλεί τις επιχειρήσεις τροφίμων – ποτών να εκδηλώσουν ενδιαφέρον συμμετοχής σε διεθνείς εκθέσεις
Δωρεάν Ορθοδοντική εξέταση θα πραγματοποιεί στα ιατρεία του στην Κοζάνη και την Πτολεμαΐδα ο Ορθοδοντικός Δρ. Γιώργος Λίτσας
kozan.gr: Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Κοζάνη Τόπος να Ζεις – Σκουπίδια έξω από τους κάδους στις οδούς Αρχελάου & Πολυζούλη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Μεταγραφές (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
kozan.gr: Κοζάνη: Σε εξέλιξη η ημερίδα για την αναδιοργάνωση και διοικητική μεταρρύθμιση της τοπικής αυτοδιοίκησης Α’ και Β’ βαθμού, παρουσία της Υφυπουργού Μακεδονίας Θράκης Κ. Νοτοπούλου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Μέχρι τα μέσα Δεκεμβρίου η τελική απόφαση του Ν. Τσιαρτσιώνη για το αν θα ηγηθεί ενός αυτοδιοικητικού σχήματος για τη διεκδίκηση του δήμου Κοζάνης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ενοχλημένοι στο συνδυασμό της “Ενότητας” με την προσπάθεια της δημοτικής αρχής – δημοτικής κίνησης να εκμεταλλευτεί επικοινωνιακά έργα που εκείνοι σχεδίασαν
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Οριστικές αποφάσεις για τον Δημήτρη Λαμπρόπουλο μέχρι τέλος του μήνα
Κλείτος Κοζάνης: Εθελοντική Αιμοδοσία διοργανώνει ο Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών «Σταγόνα Ελπίδας» και η Υπηρεσία Αιμοδοσίας του Νοσοκομείου Κοζάνης
Ο Μελισσοκομικός Σύλλογος ΠΕ Κοζάνης οργανώνει διήμερη εκδρομή στα πλαίσια του 10ου Φεστιβάλ Μελιού και του 9ου Συνεδρίου Ελληνικού Μελιού και Προϊόντων Μέλισσας, στην Αθήνα
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Σημαντικό χρηματικό έλλειμμα σε φορέα της περιοχής αποκαλύπτουν τα πρώτα στοιχεία προγραμματισμένου έλεγχου
Από την ηλεκτροπαραγωγή μπαίνει στις… τηλεοπτικές παραγωγές ο ΑΗΣ Πτολεμαΐδας
Το συνεταιριστικό κίνημα στην Δυτική Μακεδονία (Α’ Μέρος) και οι εξελίξεις που αφορούν στα αναδρομικά και δώρα των συνταξιούχων (Β’ Μέρος), στη σημερινή εκπομπή του West Channel, “Forum Eπικαιρότητας”
kozan.gr: Κλειστό σήμερα Δευτέρα το αμαξοστάσιο του Δήμου Κοζάνης, ως ένδειξη διαμαρτυρίας για τις τελευταίες τραγικές απώλειες εργαζομένων στους ΟΤΑ, κατά την εκτέλεση του καθήκοντος (Φωτογραφίες)
Δύο τα 5άρια στο ΤΖΟΚΕΡ – Το ένα στο Άργος Ορεστικό στην Καστοριά
Η ανακοίνωση της Μονής Βατοπαιδίου για το τροχαίο με τον ηγούμενο Εφραίμ
Το πρώτο χιόνι στους οικισμούς του ορεινού όγκου των Καμβουνίων (Bίντεο 6’ – φωτογραφίες)
Εορδαία: Εκτεταμένες διακοπές ρεύματος λόγω χιονόπτωσης
Ώρα 21:30: H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
«Έφυγε» από τη ζωή ο πρώην δήμαρχος Αρτέμιδος Γιώργος Αλτιπαρμάκης, με καταγωγή από τις Γούλες Σερβίων-Βελβεντού – Αποχαιρετιστήριο στο συμμαθητή (του Γιώργου Μαστρογιαννόπουλου)
Καμία ανησυχία για τον ηγούμενο της Μονής Βατοπεδίου Εφραίμ
Κλίνω γόνυ στο Πολυτεχνείο 1973 (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Εκδήλωση με θέμα: «Δημοτικές εκλογές στην Κοζάνη, 40 χρόνια πριν και τώρα», διοργάνωσε, το βράδυ της Κυριακής 18/11, η Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος να ζεις» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Γρεβενά: Αυτο είναι το αυτοκίνητο στο οποίο επέβαινε ο Εφραίμ, στο τροχαίο που συνέβη νωρίς το απόγευμα (Φωτογραφία)
Κλειστά τα σχολεία σε Πεντάλοφο και Τσοτύλι την Δευτέρα 19 Νοεμβρίου – Κανονικά τα υπόλοιπα σχολεία στο δήμο Βοίου
To ΔΣ του ΕΣΔΕΠ του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας εκφράζει και πάλι την έντονη ανησυχία του για τις διαφαινόμενες εξελίξεις
Κλειστά τα σχολεία την Δευτέρα 19 Νοεμβρίου στα Γρεβενά
kozan.gr: Ώρα 19:25: Χωρίς ρεύμα ο μισός Πεντάλοφος στο Βόιο – Kραυγή αγωνίας από τον πρόεδρο Κ. Χονδροκώστα κι ανησυχία ότι αν δεν γίνει κάτι άμεσα, θα μείνουν, μέχρι το πρωί και χωρίς νερό (Ηχητικό)
Γρεβενά: Σε τροχαίο ο ηγούμενος της Μονής Βατοπεδίου Εφραίμ!
Σε λευκό κλοιό τα Γρεβενά – Δείτε εικόνες από διάφορα σημεία (Bίντεο)
ΕΠΣ Κοζάνης 10η Αγωνιστική: «Έφτασφαιρο» τράβηξε η Κοζάνη – 10 στα 10 και έπεται συνέχεια…
Γ΄ΕΘΝΙΚΗ: 3ος Όμιλος: Δεν ξέρει να χάνει ο Φούφας… Πήρε ισοπαλία σαν νίκη στη Ναύπακτο
Βλάστη Εορδαίας: Μετέτρεψαν το δρόμο σε αυτοσχέδια πίστα (Βίντεο)
Κλειστά τα σχολεία στο Δήμο Πρεσπών αύριο Δευτέρα 19.11.2018
kozan.gr: Πανέμορφες κατάλευκες φωτογραφίες από το Καταφύγι του δήμου Σερβίων Βελβεντού και του δρόμου από εκεί προς προς χιονοδρομικό Ελατοχωρίου
kozan.gr: Παρουσιάστηκε, σήμερα Κυριακή 18/11, στην Κοζάνη το βιβλίο της Ελένης Παναγιώτου «Φαγούδια με βιολογικές αποπλανήσεις» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Κλειστά τα σχολεία στο Δήμο Φλώρινας, αύριο Δευτέρα 19 Νοεμβρίου
kozan.gr: Κοζάνη: Ημερίδα Σωματείων Αρτοποιών και ζαχαροπλαστών, με σκοπό την ενημέρωση σε θέματα που αφορούν του επίσημους ελέγχους του ΕΦΕΤ, πραγματοποιήθηκε σήμερα Κυριακή 18/11 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης: Σειρά συναντήσεων με τον Γενικό Περιφερειακό Αστυνομικό Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας και τον Αστυνομικό Διευθυντή Κοζάνης
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, το μεσημέρι της Κυριακής 18/11, από τους Μικρασιάτες Πτολεμαΐδας, η εκδήλωση με θέμα «Γιορτή Παναγιάς Μεσοσπορίτισσας και Μπορμπολορακές» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Καταγγελία της Επιτροπής Αγώνα Πολυτεχνείου: Καλούμε όλους τους φοιτητές, όλους όσους πιστεύουν πως δεν πάει άλλο, να προβληματιστούν με τα σχέδια για την συγχώνευση του Πανεπιστημίου με το ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας
Κάθε Πέμπτη, αρνί και κοκορέτσι, στο εστιατόριο του ξενοδοχείου “Παντελίδης”, στην Πτολεμαΐδα
Σύλληψη 5 αλλοδαπών σε περιοχή της Φλώρινας για παράνομη είσοδο, σε βάρος των οποίων εκκρεμούσαν καταδικαστικές αποφάσεις και Ένταλμα Σύλληψης για ναρκωτικά
Ώρα 12:25: H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
Σημερινές εικόνες από την πόλη της Σιάτιστας (Βίντεο)
kozan.gr: Εγνατία Οδός: Η κατάσταση του δρόμου στο ύψος του Μικροκάστρου (Bίντεο)
kozan.gr: Κυριάκος Μιχαηλίδης: “Όταν ο Λευτέρης Ιωαννίδης έλεγε “πως δεν ξέρω αν είναι προτεραιότητα” η ανάπλαση της ΚΕΝΤΡΙΚΗΣ ΠΛΑΤΕΙΑΣ ΚΟΖΑΝΗΣ”
Εξιχνιάστηκαν 5 διακεκριμένες περιπτώσεις κλοπής από Ιερούς Ναούς σε περιοχές των Γρεβενών – Σχηματίστηκε ποινική δικογραφία σε βάρος 42χρονου αλλοδαπού
Διαμαρτυρία αναγνώστριας στο kozan.gr: Φλώρινα τώρα…ώρα 9:00 ακριβώς. Που είναι ο κρατικός μηχανισμός γνωρίζοντας την κατάσταση;
kozan.gr: Kοζάνη: Γεμάτη η αίθουσα τέχνης, το βράδυ του Σαββάτου 17/11, στην πρεμιέρα της παράστασης «Romeo + Ιουλιέτα» (Φωτογραφίες & Βίντεο 6′)
Καλλυντικά Παφύλης / Pafilis Beauty Store στην Κοζάνη: Παραδοσιακή κεραλοιφή από την Bioaroma Natural Products
kozan.gr: Μ. Καρακώστας, στέλεχος ΣΥΡΙΖΑ, σε εκδήλωση στην Κοζάνη, το βράδυ του Σαββάτου 17/11: «Πριν 45 χρόνια η τότε φοιτητική νεολαία έκανε μια έφοδο στον ουρανό, μια έφοδο που απεδείχθη αναγκαία για να ανατρέψει τον φασισμό. Καθεστώς που είχε επιβληθεί στη χώρα» (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Συγκέντρωση και πορεία για την επέτειο του Πολυτεχνείου διοργάνωσε το ΚΚΕ – ΚΝΕ το Σάββατο 17 Νοεμβρίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Επιστροφή στο παρελθόν: Koζάνη 17 Νοεμβρίου 1986 (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα του Σαββάτου 17/11, η επίσημη παρουσίαση της αγωνιστικής μοτοσυκλέτας «Χίμαιρα», η ομάδα φοιτητών του Τμήματος Μηχανολόγων Μηχανικών (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Κοινή δήλωση Βουλευτή Φλώρινας Κώστα Σέλτσα και Συντονιστή Ν.Ε ΣΥΡΙΖΑ Φλώρινας Παύλου Γεωργίου: Κανένα χωριό του νομού Φλώρινας δεν μένει εκτός εξισωτικής αποζημίωσης
Ευρεία σύσκεψη Κ. Γαβρόγλου με “αποκλεισμούς” για τη συγχώνευση του ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας με το Παν. Μακεδονίας – Αποκλείονται από τη σύσκεψη οι δύο αντιπρυτάνεις του Πανεπιστημίου, μη εκλεγμένοι
kozan.gr: Η Κοζάνη, υποδέχτηκε το απόγευμα του Σαββάτου 17/11, την τίμια Κάρα του Οσίου πατρός Δαβίδ του εν Ευβοίᾳ (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Φοιτήτριες και φοιτητές της Σχολής Καλών Τεχνών Φλώρινας φιλοτέχνησαν τις βιτρίνες των εμπορικών καταστημάτων της Κοζάνης, σε μια δράση ευαισθητοποίησης για την εξάλειψη της βίας κατά των γυναικών (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σημερινές “κατάλευκες” φωτογραφίες από την χιονισμένη Βλάστη Εορδαίας
Κατάσχεση 700 γραμμαρίων ηρωίνης από την Διεύθυνση Αστυνομίας Καστοριάς
kozan.gr: Κοζάνη: Τίμησαν, το πρωί του Σαββάτου 17/11, τη μνήμη του Πολυτεχνείου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Κοζάνη: Η προβολή της ταινίας « Η Λογοτεχνία στον Ελληνικό Κινηματογράφο» στο Γ’ Συμπόσιο Λογοτεχνίας
45 χρόνια μετά την επέτειο του Πολυτεχνείου καλούμαστε να αντισταθούμε σ’ εκείνους που σήμερα καταδυναστεύουν το λαό μας (Του Βασιλείου Π. Κερμενιώτη)
Ώρα 10:55 π.μ.: H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
Θέμης Μουμουλίδης: «Η περιοχή μας μπορεί να αποκτήσει ένα κορυφαίο αναπτυξιακό έργο με την δημιουργία στούντιο οπτικοακουστικών παραγωγών στις κτιριακές εγκαταστάσεις του ΑΗΣ Πτολεμαΐδας»
ΨΩΜΙ – ΠΑΙΔΕΙΑ – ΕΛΕΥΘΕΡΙΑ, σήμερα (του Λάζαρου Γ. Κώτσικα)
Γ. Αδαμίδης, με σημερινή του δήλωση, στο kozan.gr: “Ο AHΣ Αμυνταίου θα συνεχίσει, μετά την Δευτέρα 19 Νοεμβρίου, να λειτουργεί κανονικά με ευθύνη της διοίκησης της ΔΕΗ και της κυβέρνησης”
kozan.gr: Πολύ χιόνι στον Πεντάλοφο Βοίου – Στα λευκά Βλάστη Εορδαίας και Καταφύγι – Δείτε ζωντανή εικόνα κι από τις τρεις περιοχές
H Peugeot Tζημόπουλος Αεβε για δεύτερη συνεχή χρονιά εφαρμόζει το θεσμό Black Friday στην αγορά αυτοκινήτου στην Kοζάνη
kozan.gr: Το ερώτημα παραμένει – Tι θα γίνει με τον ΑΗΣ Αμυνταίου μετά την Δευτέρα 19 Νοεμβρίου;
kozan.gr: Ο φωτογράφος Στράτος Καλαφάτης «συστήθηκε» στο κοινό της Κοζάνης το βράδυ της Παρασκευής 16/11
Παρουσιάστηκε στην Κοζάνη η 2η Ελληνο-Ολλανδική Έκθεση/Φεστιβάλ «Feel, Taste, Live Greece!» (Βίντεο)
Συνάντηση του Βουλευτή Φλώρινας Κωνσταντίνου Σέλτσα με την Υφυπουργό Αγροτικής Ανάπτυξης κ. Ολυμπία Τελιγιορίδου
kozan.gr: Κοζάνη: Kέρδισε 500.000 ευρώ στο παιχνίδι του ΣΚΡΑΤΣ «Χρυσός 24 Καρατίων»
Οι Μακεδνοί δημιουργούν και τμήμα θεατρικής αγωγής με τον ηθοποιό-θεατρολόγο Παναγιώτη Νάκο
Σκληρή απάντηση στην Τουρκία σε ενδεχόμενη έρευνα-γεώτρηση εντός της ελληνικής ΑΟΖ προτείνει με ερώτησή του ο βουλευτής Φλώρινας Γ. Αντωνιάδης: “Στείλτε ξεκάθαρο μήνυμα στην Τουρκία ότι αν προχωρήσει σε άντληση πετρελαίου εντός ελληνικής ΑΟΖ θα βυθιστούν πάραυτα τα πλοία «Πορθητής» και «Μπαρμπαρός»
«ΔΗΜΟΣ ΓΙΑ ΟΛΟΥΣ» η ονομασία του συνδυασμού του υπ. Δημάρχου Γρεβενών Γιάννη Κ. Παπαδόπουλου
Το Χρυσό Κλειδί του Δήμου Παύλου Μελά στον Σιατιστινό Νικόλαο Γ. Παπαγεωργίου – Συγκίνηση στην τιμητική εκδήλωση (Φωτογραφία)
Το Περιφερειακο Σωματείο Συντ/χων ΔΕΗ Δυτ. Μακεδονιας καλεί όλους τους συντ/χους να πάρουν μέρος στις εκδηλώσεις την επέτειο του Πολυτεχνειου που θα γίνουν το Σάββατο 17 Νοεμβρίου στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης
Το foodaholics.gr προτείνει γλυκό ψυγείου μηλόπιτα με μπισκότα (Βίντεο)
Tο πρόγραμμα του Γ’ Συμπόσιου Λογοτεχνίας – 23 – 25 Νοεμβρίου 2018 – Νέο κτίριο Βιβλιοθήκης Κοζάνης – Τιμώμενο πρόσωπο ο ποιητής Τίτος Πατρίκιος
kozan.gr: 43 άτομα (δίμηνα) στο ΛΚΔΜ – Αιτήσεις από 19/11 έως και 28/11
Μία άγνωστη ιστορία από το Νοέμβρη του 73, στο Καρούτειο Γυμνάσιο Πενταλόφου
Το otavoice.gr αναφέρει πως η ανεξαρτητοποίηση του Βελβεντού είναι προ των πυλών
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Κυριακή 18/11 στην ευρύτερη περιοχή του πρώην δήμου Δημ. Υψηλάντη
Εθιμοτυπικές επισκέψεις πραγματοποιήθηκαν στο νέο Γενικό Περιφερειακό Αστυνομικό Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας
ΕΕ: Η ίδρυση Ταμείου Δίκαιης Μετάβασης περιπλέκει τον προϋπολογισμό
ΝΕ ΣΥΡΙΖΑ ΚΟΖΑΝΗΣ: 45 χρόνια μετά. Εξέγερση Πολυτεχνείου
Κάλεσμα σε όλο το φίλαθλο κοινό της Δυτ. Μακεδονίας, να στηρίξει με την παρουσία και τη φωνή του την Εθνική, την Τετάρτη 21 Νοεμβρίου
Kοζάνη: Διανομή, προϊόντων, σε άπορους, 21, 22 & 23/11
Το ΙΕΚ VOLTEROS προκηρύσσει ταχύρυθμο πρόγραμμα Γαλακτοκομίας –Τυροκομίας διάρκειας 50 ωρών
Σωματείο ΔΕΗ “Η Ένωση”: 17 Noεμβρίου Ημέρα Μνήμης
Χιονίζει αυτή την ώρα και στη Σιάτιστα! (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ξεκίνησε η χιονόπτωση σε Βλάστη Εορδαίας και Καταφύγι – Δείτε ζωντανή εικόνα
Εργατικό Κέντρο Νομού Κοζάνης: Eκδηλώσεις τιμής και μνήμης του Πολυτεχνείου, το Σάββατο 17 Νοέμβρη και ώρα 11.30, στην Κεντρική πλατεία της Κοζάνης
48ωρη Πανελλαδική απεργία εργαζομένων στην καθαριότητα των δημόσιων σχολείων, τη Δευτέρα και την Τρίτη 19 & 20/11
Ο.Α.Π.Ν. Δήμου Κοζάνης: Πρόσκληση προς φορείς για την διάθεση των «Χριστουγεννιάτικων Οικισμών», στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης
kozan.gr: Σε εξέλιξη οι εργασίες για τα πρώτα κτίσματα στο Κουρί Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Πρόγραμμα πρόσκληση εορτασμού της ημέρας των Ενόπλων Δυνάμεων, την Τετάρτη 21 Νοεμβρίου
Ν.Τ. ΑΔΕΔΥ Κοζάνης: 45η Επέτειος Τιμής και Μνήμης για τους ηρωικούς αγωνιστές της εξέγερσης του Πολυτεχνείου 17 Νομέμβρη 2018
Ανατροπή απορριμματοφόρου – νεκρός ο οδηγός με καταγωγή από τα Γρεβενά
Διανομή τροφίμων από την Περιφερειακή Ενότητα Κοζάνης στα πλαίσια του ΕΠ. ΕΒΥΣ. (ΤΕΒΑ)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Εργασίες διαγράμμισης διαβάσεων πεζών, από το πρωί της Παρασκευής 16/11 (Βίντεο)
Βαγγέλης Σημανδράκος: Ποιοι βρίσκονται και γιατί, πίσω από τις χορηγίες κ. Ιωαννίδη;
Παρουσίαση του φωτογράφου Στράτου Καλαφάτη, από το Φωτογραφικό Εργαστήρι Δήμου Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Σε φθίνουσα πορεία η καλλιέργεια τεύτλων
“Κρόκος Κοζάνης”: Ο 1ος Συνεταιρισμός στην “ΕΛΛΑ-ΔΙΚΑ ΜΑΣ”
“JOUR FIXE” Το καλλιτεχνικό ραντεβού, στην Κεντρική Σκηνή του ΔηΠε Θεάτρου Κοζάνης, την Τρίτη 20 Νοεμβρίου
Η “σιωπή” του Γιώργου και οι “αρχάγγελλοι”…Δεν θα φαγωθούμε μεταξύ μας (του Δημήτρη Ψευτογκά)
Και εσύ λαέ βασανισμένε… (του Θεόφιλου Παπαδόπουλου)
Σε λειτουργία η ιστοσελίδα του συνδυασμού «αλλάζουμε πορεία» με επικεφαλής τον Γιώργο Κασαπίδη
Aνακοίνωση της Εθελοντικής Διασωστικής Ομάδας Πτολεμαΐδας για πώληση ημερολογίων που ουδεμία σχέση έχουν μαζί της
Αφίχθη στο Βελβεντό η τιμία Κάρα του Οσίου Δαβίδ του εν Ευβοία. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Τεράστιος κίνδυνος, για τη διατήρηση αιωνόβιων δασών, από τις παράνομες υλοτομίες – Εξαιρετικά κρίσιμη η κατάσταση, σε κάποιες περιπτώσεις, κυρίως στα Γρεβενά, την Κοζάνη και τα Ιωάννινα
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Εντός Δεκεμβρίου, πιθανότατα, η παρουσίαση του ονόματος, του λογοτύπου και της διακήρυξης αρχών του συνδυασμού του Ε. Σημανδράκου
Δύο παρουσιάσεις, σε Αιανή & Κοζάνη, του βιβλίου “Φαγούδια με βιολογικές αποπλανήσεις” – Σάββατο 17/11 & Κυριακή 18/11
Πίστωση 1.572.000 € για την «Αναβάθμιση οδικής ασφάλειας σε τμήματα του οδικού δικτύου Ρυμνίου-Τριγωνικού», από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Πέμπτης 15/11 το Dj party #kozaniinlove, στην Κεντρική του σκηνή του ΔηΠε Θεάτρου Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Γ. Βασιλειάδης: “Αλλάζει ο καιρός από την Παρασκευή 16/11. Δείτε που αναμένονται οι πρώτες χιονοπτώσεις της φετινής χειμερινής σεζόν” (Βίντεο)
To site kalpi19.gr, που είχε γράψει πρώτο για την επίσημη υποψηφιότητα του Γ. Κασαπίδη στην Περιφέρεια, ισχυρίζεται πως “Δεν «τραβάει» ο Καρυπίδης στην Δυτική Μακεδονία”
3η – 4η αγωνιστική του 11ου Διασυλλογικού Πρωταθλήματος σκάκι Παίδων-Κορασίδων Κεντροδυτικής Μακεδονίας
Eπιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Οδός καπετάν Φούφα στην Πτολεμαΐδα . Ένας σύγχρονος (;) δρόμος πόλης ή μια μικρή Οδύσσεια;
Βουλευτής Φλώρινας Κώστας Σέλτσας: H Τηλεθέρμανση της Μελίτης γίνεται πράξη
Κάρτα υγείας ΕΠΟ: Πρόταση του εισαγγελέα για αθώωση του Χρήστου Σάββα κι άλλων 12
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: 45 χρόνια από την παλλαϊκή εξέγερση στο Πολυτεχνείο
Ακρινή: “Μια λάθος νομική ερμηνεία οδηγεί προσωρινά σε τέλμα την απαλλοτρίωση και μετεγκατάσταση” (του Γιάννη Θεοφύλακτου, Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Ν. Κοζάνης, Δικηγόρου παρ’ αρείω πάγω)
kozan.gr: Δύο προσλήψεις ειδικών συμβούλων για τον Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας – Δείτε ποια είναι τα πρόσωπα
kozan.gr: Στις αρχές του έτους, θα εγκατασταθούν στα νέα γραφεία, οι υπάλληλοι και το Δ.Σ, της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας (Βίντεο)
kozan.gr: O Kυριάκος Μιχαηλίδης, ασκεί, μέσω σποτ, κριτική στη δημοτική αρχή του δήμου Κοζάνης για το θέμα του ΣΒΑΚ (Βίντεο)
kozan.gr: Π. Βρυζίδου: «Η βούληση μου είναι να συμμετέχω στο ψηφοδέλτιο της Ν.Δ. Οι προσπάθειές μου είναι να βρίσκομαι κοντά στον κόσμο και να αφουγκράζομαι τα θέματα και τα προβλήματα του». Τι είπε για τις αυτοδιοικητικές εκλογές (Bίντεο)
M. Δημητριάδης: “Eπέκταση του δικτύου τηλεθέρμανσης στην Πτολεμαΐδα προς τον οικισμό Καρδιάς και τις εργατικές κατοικίες”
Συγχαρητήριο 1ου Γυμνασίου Κοζάνης στον μαθητή Χρήστο Γεροντίδη που κατέκτησε το χρυσό μετάλλιο στο πρωτάθλημα GI-GREECE Open TAEKWONDO
Κ. Μιχαηλίδης: “Οι αποφάσεις του δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης λαμβάνονται για να εκτελούνται και όχι για να κρατούνται στο συρτάρι” – Συνάντηση με τον Πρόεδρο του Συλλόγου Δημοτικών Υπαλλήλων Νομού Κοζάνης
Παρουσίαση στο «Κοβεντάρειο», την Παρασκευή 16/11, της 2ης Ελληνο-Ολλανδική Έκθεσης/Φεστιβάλ «Feel, Taste, Live Greece!»
Κοζάνη: Δράση ευαισθητοποίησης για την εξάλειψη της βίας κατά των γυναικών, το Σάββατο 17 Νοεμβρίου
Το επιστημονικό σύγγραμμα του συμπολίτη μας Ειδικού Ορθοδοντικού Δρ. Γεωργίου Λίτσα παρουσιάζει η Ελληνική Ορθοδοντική Εταιρεία Ορθοδοντικής & Γναθοπροσωπικής Μελέτης και Έρευνας
Με αφορμή την επέτειο του Πολυτεχνείου το Εικαστικό Εργαστήρι Δήμου Κοζάνης παρουσιάζει έργα του Γιάννη Γαΐτη, το Σάββατο 17/11
Η τίμια Κάρα του Οσίου Δαβίδ θα μεταφερθεί στον Ι. Ναό Αγίου Νικολάου Κοζάνης, το Σάββατο 17 Νοεμβρίου
Η Μαρίνα Σάττι στη συναυλία του Δήμου Κοζάνης για το άναμμα του χριστουγεννιάτικου δέντρου – Tι έγραψε στο προσωπικό του προφίλ στο Facebook o δήμαρχος Κοζάνης Λευτερης Ιωαννίδης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Τετ α τετ συνάντηση Στεργίου – Κοσματόπουλου
ΚΤΕΛ αστικών γραμμών Κοζάνης: Ξεκίνησε από τις αρμόδιες υπηρεσίες η θεώρηση καρτών ΑΜΕΑ
Η Κατερίνα Αντωνίου, του Απόλλωνα Πτολεμαΐδας, στο FIFA Camp παγκορασίδων
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Σε τροχιά υλοποίησης το νέο Αστυνομικό Μέγαρο Γρεβενών (Βίντεο)
Αρκετοί πιστοί, χθες Τετάρτη, στην υποδοχή της Τίμιας Κάρας του Όσιου Δαυίδ, στον Ι.Ν. Κοιμήσεως της Θεοτόκου στο Βελβεντό (Φωτογραφίες)
Κώστας Σέλτσας: “Ο ΑΗΣ Αμυνταίου θα συνεχίσει να λειτουργεί”
Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης: Eκδήλωση με θέμα «45 χρόνια Πολυτεχνείο» , το Σάββατο 17 Νοεμβρίου
Ένας συστηματικός οδικός χάρτης για ένα καλύτερο μέλλον για τη χώρα μας (του Γιώργου Τοπαλίδη)
Αποσταγματοποιοί (τσίπουρου) με φορολ. βιβλία και στοιχεία υποχρεώσεις και απαλλαγές (του Ιωάννου Ρόνα*)
Γ. Κασαπίδης: Zητώ την ενεργοποίηση της Ακαδημαϊκής Κοινότητας κατά της ανεργίας στη Δ. Μακεδονία
Συνελήφθη 49χρονος σε περιοχή των Γρεβενών για παράβαση της νομοθεσίας περί Αρχαιοτήτων (Φωτογραφία)
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης, για τους κατοίκους των Τοπικών Κοινοτήτων ΚΑΙΣΑΡΕΙΑΣ, ΚΗΠΟΥ, ΣΠΑΡΤΟΥ, ΑΝΩ ΚΩΜΗΣ, ΚΑΤΩ ΚΩΜΗΣ και ΔΚ ΚΡΟΚΟΥ: Διακοπή υδροδότησης λόγω κλοπής του μετασχηματιστή στη γεώτρηση Χάνδακα
Tyfoon MotoRacing Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας: Επίσημη Παρουσίαση της Αγωνιστικής Μοτοσυκλέτας «Χίμαιρα» το Σάββατο 17 Νοεμβρίου 2018, στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη
Παράπανο αναγνώστη, στο kozan.gr, για το πρόβλημα του ηλεκτροφωτισμού στον οικισμό των Λαζαράδων του δήμου Σερβίων – Βελβεντού
Ανοιχτά όλα τα ενδεχόμενα για τον διαγωνισμό των λιγνιτικών μετά την ομιλία Παναγιωτάκη στην βουλή
kozan.gr: Χ. Ελευθερίου από τα Κρανίδια του δήμου Σερβίων – Βελβεντού: “Πρέπει να υπάρχουν ταγοί που θα μας οδηγήσουν στο ξέφωτο. Δε μπορούμε να είμαστε τούνελ επί 8 χρόνια και δε μπορούμε να είμαστε τούνελ για άλλα 4 χρόνια” (Βίντεο)
Κοζάνη: Στον Παγκόσμια Ολυμπιάδα Ρομποτικής η ομάδα του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Ανοικτή Επιστολή Νο 6: Ενημερώσεις – επισημάνσεις – προτάσεις, προς τους Τοπικούς θεσμικούς Φορείς της Δυτικής Μακεδονίας, σχετικά με τις εργασίες μας, που επιμεληθήκαμε (Γράφουν Θωμάς Γκατζόφλιας & Φωτεινή Χατζάρα)
Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος να ζεις»: Εκδήλωση με θέμα: «Δημοτικές εκλογές στην Κοζάνη, 40 χρόνια πριν και τώρα», την Κυριακή 18 Νοεμβρίου
kozan.gr: Κάλεσμα του Προέδρου του Συλλόγου Ατόμων με Αναπηρία της Π.Ε. Κοζάνης Μιχάλη Μήγγου, για συμμετοχή στα συλλαλητήρια των ΕΣΑμεΑ & ΠΟΣΑμεΑ (Bίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Νέο πρόστιμο (600 ευρώ), για παράβαση καπνίσματος, σε cafe στην έξοδο της πόλης
Α. Τουρλιδάκης στο kozan.gr : Θετική απόφαση της Συγκλήτου του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας για το ζήτημα της ενοποίησης με το ΤΕΙ –Τι απαντά για την διαφοροποίηση στα πορίσματα
Σωματείο Συνταξιούχων ΙΚΑ Π.Ε. Κοζάνης: Κάλεσμα συμμετοχής στο συλλαλητήριο, τη Δευτέρα 19 Νοέμβρη, στη Θεσσαλονίκη
ΕΣΔΕΠ Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας: Οι θέσεις μας για τις επικείμενες εξελίξεις στο χώρο της τριτοβάθμιας στη Δυτική Μακεδονία
kozan.gr: Συνεχίζεται η κόντρα του Συλλόγου Δημοτικών Υπαλλήλων Κοζάνης με την Δημοτική Αρχή (Βίντεο)
kozan.gr: Γιώργος Δακής: «Τεσσεράμισι χρόνια μετά την ανάληψη της διοίκησης από τον κ. Καρυπίδη, υπάρχει πλήρης αδυναμία να ενεργοποιήσει το ΠΕΠ του ΕΣΠΑ» (Βίντεο)
Παλαιοντολογικό Ιστορικό Μουσείο Πτολεμαΐδας: Εντοπίσθηκε παλαιοντολογικό εύρημα στο ορυχείο Αμυνταίου (Φωτογραφία)
kozan.gr: Ποιες υποθέσεις της ΔΕΥΑ Βοίου εκδικάζονται αύριο 15/11 στο Μονομελές Πρωτοδικείο Κοζάνης
 Θανάσης Ρομπόλας, από τον Πελεκάνο Κοζάνης: “Ποιοτικότερη η Ελληνική Λεβάντα”
H ανακοίνωση του Βουλευτή Φλώρινας Κωνσταντίνου Σέλτσα για τη συνάντηση με τον Υπουργό Παιδείας για το μέλλον του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Προβολή της ταινίας USSAK από την Εργατική Λέσχη Κοζάνης Τετάρτη 21/11 στις 7.00μ.μ. στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης
Κόντρα στη Βουλή για την αποεπένδυση και τα αποτελέσματα της ΔΕΗ – Διαγωνισμός για την αναβάθμιση της μονάδας του Αμύνταιου
Σταθάκης: Δεν θα επιβαρυνθεί η κατανάλωση και ο λιγνιτικός σταθμός του Αμυνταίου θα συνεχίσει να λειτουργεί
Παντρεύεται ο Υπάτιος Πατμάνογλου που σώθηκε από το τροχαίο με την Porsche
Mε τον Υπουργό Παιδείας, Έρευνας και Θρησκευμάτων, Κ. Γαβρόγλου, συναντήθηκαν σήμερα, 14/11, οι Βουλευτές του ΣΥ.ΡΙΖ.Α. της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Η θέση της “Ενότητας” για την ενοποίηση Πανεπιστημίου και ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας
Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας: Ειδικές συμβουλές για αποφυγή εξαπάτησης πολιτών
kozan.gr: Ορκίστηκαν, σήμερα Τετάρτη 14/11, 26 απόφοιτοι των Τμημάτων Μηχανολόγων Μηχανικών και Μηχανικών Πληροφορικής και Τηλεπικοινωνιών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Aνοίγει ο δρόμος για την κατασκευή τυποποιητηρίου από τον Αγροτικό Συνεταιρισμό Ιμέρων (Αποκλειστικό)
Σπάρτακος: Αλλάζει η ημερομηνία της εθελοντικής αιμοδοσίας στο Ορυχείο Καρδιάς για την Παρασκευή 30 Νοεμβρίου
Θ. Καρυπίδης: Προσπαθούμε μέσα από το πρόγραμμα να απαντήσουμε πρωτίστως στα ζητήματα της απασχόλησης
Πτολεμαΐδα: 19 παιδιά με αναπηρία στερούνται το Κολυμβητήριο
Το μήνυμα του συλλόγου δημοτικών υπαλλήλων του δήμου Κοζάνης προς τη δημοτική αρχή: “Ο εμπαιγμός οφείλει να λάβει τέλος ΑΥΡΙΟ”
Η άγρια ζωή της Καστοριάς στο στόχαστρο δηλητηριασμένων δολωμάτων
Η Πηνελόπη Βασιλείου, του Απόλλωνα Πτολεμαΐδας, στο FIFA camp παγκορασίδων
Βαγγέλης Σημανδράκος: “Αυτοκίνητα με χρήματα του Τοπικού Πόρου vs έργα ΑΠΕ χωρίς Τοπικό Πόρο. Οι οικολόγοι κατ’ όνομα και η Οικολογία στην πράξη”
Συνελήφθη 49χρονος στην Καστοριά για κατοχή ναρκωτικών ουσιών (Φωτογραφία)
Σύνδεσμος Γουνοποιών Καστοριάς «Ο Προφήτης Ηλίας»: Επιδοτούμενα Σεμινάρια Εργαζομένων, στο πλαίσιο του προγράμματος ΛΑΕΚ 1-49 του ΟΑΕΔ
Άσκηση «ΠΑΝΔΩΡΑ 2018», την Τετάρτη  21/11, στο Ορυχείο Πεδίου Καρδιάς
Ν.Τ. ΑΔΕΔΥ Κοζάνης: Eκδήλωση τιμής και μνήμης για την 45η επέτειο εξέγερσης των ηρωικών αγωνιστών του Πολυτεχνείου τo Σάββατο 17 Νοέμβρη
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Καθυστερεί την ανακοίνωση της υποψηφιότητάς του στο δήμο Εορδαίας, περιμένοντας να δει τι θα κάνει κι ο Σάββας Ζαμανίδης
Ο Χάρης Κάτανας μιλάει στο νεαρό αρθρογράφο Γιώργο Τριανταφύλλου
Δόθηκε σε διαβούλευση το Εθνικό Σχέδιο για την Ενέργεια και το Κλίμα – Ολόκληρο το κείμενο που ανάρτησε το ΥΠΕΝ
Συνεδριάζει, σήμερα Τετάρτη στις 2 το μεσημέρι, η Σύγκλητος του Παν. Δυτ. Μακεδονίας για τη συγχώνευση με το ΤΕΙ
Και ο 21ος αιώνας θα είναι αιώνας του άνθρακα – Υπάρχει ανάγκη αναθεώρησης της ενεργειακής μας πολιτικής (του Ξενοφώντος Μιχαηλίδη)
11ο Διασυλλογικό Πρωτάθλημα σκάκι Παίδων-Κορασίδων ΚΔ Μακεδονίας 2018 (4η αγωνιστική)
Ο Δήμος Παύλου Μελά στη Θεσσαλονίκη ανακηρύσσει, την Τετάρτη 14 Νοεμβρίου, τον Σιατιστινό ευεργέτη Νικόλαο Γ. Παπαγεωργίου σε Επίτιμο Δημότη
Κοζάνη: Εκδήλωση με θέμα «Οι Ένοπλες Δυνάμεις μέσα από την 9η Ταξιαρχία Πεζικού», την Τρίτη 20 Νοεμβρίου
Κυριάκος Μιχαηλίδης: “Σεβασμός, μέριμνα κι αγάπη για τους ανθρώπους της τρίτης ηλικίας – Όχι αδιαφορία ή ενδιαφέρον από υποχρέωση – Η επίσκεψή μου στο ΚΑΠΗ του Δήμου Κοζάνης”
Ερώτηση Λαϊκής Συσπείρωσης Εορδαίας για την παραχώρηση ακινήτων του Δήμου Εορδαίας στο Υπερταμείο
Σύλλογος Διαβητικών Ν. Κοζάνης «Διαβητική Πορεία»: Δωρεάν μετρήσεις σακχάρου στο κοινό, την Τετάρτη 14 Νοεμβρίου
Το σποτ για το Γ’ Συμπόσιο Λογοτεχνίας στο νέο κτήριο της δημοτικής βιβλιοθήκης Κοζάνης στις 23, 24 και 25 Νοεμβρίου 2018
Ολυμπία Τελιγιορίδου: ” Τα τοπικά στελέχη του Κιναλλ καταγγέλλουν το Κιναλλ “
Συνάντηση του Προέδρου της ΠΟΕ – ΔΕΥΑ με τον Περιφερειάρχη Θ. Καρυπίδη (Bίντεο)
kozan.gr: Ανανεωτική σχολή για διπλώματα UEFA A -UEFA B -UEFA C  λειτούργησε, Δευτέρα & Τρίτη (12/11 & 13/11), στην Κοζάνη με την υποστήριξη του συνδέσμου προπονητών ποδοσφαίρου Ν. Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Μ. ΣΠΥΡΑΚΗ: Η Δυτική Μακεδονία μπορεί να απεξαρτηθεί σταδιακά από το λιγνίτη με ενίσχυση από το Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης, με προϋπολογισμό 4,8 δις, που δημιουργεί η Ε.Ε. στον προϋπολογισμό 2020-2027
Αποχαιρετιστήρια Επιστολή (Του Ταξίαρχου ε.ο.θ. ΑΜΑΡΑΝΤΙΔΗ Ευθυμίου)
kozan.gr: Στην Κοζάνη την Δευτέρα 19 Νοεμβρίου η Υφυπουργός Μακεδονίας Θράκης Κ. Νοτοπούλου
Αδελφοποίηση του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας με το Μουσικό Σχολείο της Kecskemet της Ουγγαρίας
ΕΠΙΔΟΤΗΣΕΙΣ ΟΠΕΚΕΠΕ 2018 και ΔΑΣΙΚΟΙ ΧΑΡΤΕΣ. Προβλήματα και λύσεις. (Του Γεωργίου Τζίτζικα, Αγρ. Τοπογράφου Μηχανικού)
kozan.gr: Με απόφαση του δημάρχου Κοζάνης, στην προμήθεια εορταστικού χριστουγεννιάτικου διάκοσμου, προϋπολογισμού 13.187,15 €, προχωρά ο δήμος Κοζάνης
ΔηΠε Θέατρο Κοζάνης: Dj party #kozaniinlove, την Πέμπτη 15 Νοεμβρίου, στην Αίθουσα Τέχνης/ Κεντρική Σκηνή – Πρεμιέρα του “Romeo + Ιουλιέτα”, το Σάββατο 17 Νοεμβρίου
Προβολή ντοκιμαντέρ “Χρονικό της Δικτατορίας 1967-1974” του Παντελή Βούλγαρη από την Εργατική Λέσχη Κοζάνης
Ορκωμοσίες Αποφοίτων Παιδαγωγικού Τμήματος Νηπιαγωγών και Παιδαγωγικού Τμήματος Δημοτικής Εκπαίδευσης του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας.
Ξεκινούν οι μελέτες για τη Σιδηροδρομική Σύνδεση Ελλάδας-Αλβανίας
Μηνιαία δραστηριότητα των Αστυνομικών Υπηρεσιών Δυτικής Μακεδονίας του μήνα Οκτωβρίου 2018
Γ. Κασαπίδης: “Προβλήματα και διαμαρτυρίες κατά την πληρωμή της προκαταβολής της βασικής ενίσχυσης του έτους 2018”
Μίμης Δημητριάδης: “Πιστοποίηση του Συλλόγου Γονέων Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία”
Ευχαριστήριο του 5ου   Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης, στην Τράπεζα Πειραιώς, για τη δωρεά δύο ηλεκτρονικών υπολογιστών
«Οι Ηλίθιοι» του Νιλ Σάιμον, στη Σιάτιστα , την Κυριακή 18 Νοεμβρίου
ΚΚΕ Κοζάνης: Συγκέντρωση – πορεία για την επέτειο του Πολυτεχνείου, το Σάββατο 17 Νοεμβρίου, 7:00μμ, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Έλα και Εσύ στην προσφορά Ζωής, στο ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας, την Πέμπτη 15 Νοεμβρίου
Η τιμία κάρα του Οσίου Δαβίδ του εν Ευβοία έρχεται στο Βελβεντό, στον Ιερό Ναό Κοιμήσεως της Θεοτόκου, την Τετάρτη, 14 Νοεμβρίου
Φωτογραφίες από τη συμμετοχή της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στην 34η Διεθνή Έκθεση Τουρισμού Philoxenia, 9-11 Νοεμβρίου στη Θεσσαλονίκη
Κοζάνη :Πρεμιέρα, την Παρασκευή 23 Νοεμβρίου, «Η μαριχουάνα της μαμάς είναι πιο γλυκιά» στο Θεατροδρόμιο Κοζάνης
Παραχώρηση του αμαξοστάσιου (Κασλάς) στον ΣΜΑΚ; «Είμαστε σε μια συζήτηση με το Δήμο Κοζάνης να παραχωρηθεί ο χώρος» (Βίντεο)
Διακοπή υδροδότησης – σήμερα Τρίτη 13-11-2018 – στην Τ.Κ. Κρόκου για διασύνδεση του νέου δικτύου ύδρευσης
Στο παιχνίδι αφήνει ο ενεργειακός σχεδιασμός το Αμύνταιο, λειτουργία σε γκρίζο τοπίο μέχρι την αναβάθμιση του σταθμού
kozan.gr: “STOP” του δημάρχου Koζάνης σε άμεση εφαρμογή απόφασης του Δ.Σ. της ΔΕΥΑΚ και μικρή παράταση, με δική του πρόταση, μέχρι τέλος του έτους, όποτε και θα επανέλθει το θέμα, πριν τεθεί σε ισχύ η καταβολή των τελών σύνδεσης αποχέτευσης από τους κατοίκους στις Τ.Κ. Μαυροδενδρίου και Βατερού
FIBA CAMP U14, με αγώνες 3Χ3, το διάστημα 15-18/11/2018, στο κλειστό Γυμναστήριο του Τσοτυλίου
kozan.gr: Επέκταση του προγράμματος διαλογής βιοαποβλήτων στο Δήμο Κοζάνης (Bίντεο)
kozan.gr: “Πάγωμα”, για το έτος 2019, των τελών καθαριότητας και φωτισμού στο Δήμο Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Γιάννης Ιωαννίδης: «Ευελπιστούμε μέχρι τα μέσα Δεκεμβρίου το κτήριο [του «Λιάπειου»] θα είναι αυτόνομο” (Βίντεο)
kozan.gr: Για τέταρτη φορά στο Δημοτικό Συμβούλιο ο Οργανισμός Εσωτερικής Υπηρεσίας του Δήμου Κοζάνης – Την άποψη ότι δεν υπάρχει ενημέρωση των υπαλλήλων εκφράζει ο σύλλογος των εργαζομένων (Βίντεο)
Το Ιδιωτικό Ι.Ε.Κ. VOLTEROS προκηρύσσει το ταχύρυθμο εκπαιδευτικό πρόγραμμα Κομμωτικής
Πανηγύρισαν οι Ναοί του Αγίου Νεκταρίου στην Α.Π.Β. της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Ο Σύλλογος Μικρασιατών Πτολεμαΐδας σας προσκαλεί στην εκδήλωση «Γιορτή Παναγιάς Μεσοσπορίτισσας και Μπορμπολορακές», την Κυριακή 18 Νοεμβρίου
O Σύλλογος Πολυτέκνων Γονέων Εορδαίας θα συλλέξει τρόφιμα μακράς διάρκειας, τους μήνες Νοέμβριο – Δεκέμβριο, για πολύτεκνες οικογένειες που έχουν ανάγκη
Στο 100% η κάλυψη ζημιών σε αγρότες για ζημιές από άγρια ζώα
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: 1.265.000 € για το δρόμο Σπήλαιο – Πόρτιτσα Γρεβενών
Η διοίκηση του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης με αφορμή δημοσιεύματα στον έντυπο και ηλεκτρονικό τύπο σχετικά με την εφαρμογή του Κανονισμού της Αρχής Προστασίας Προσωπικών Δεδομένων (GDPR)
Σισανίου & Σιατίστης Παύλος στο ΒΗΜΑ ΟΡΘΟΔΟΞΙΑΣ: «Αν το αναξιόπιστο κράτος κόψει την επιδότηση;» (του Γιώργου Νταλιάρη)
Σύλλογος Φίλων Αστρονομικού Πάρκου Όρλιακα: «Σημαντικά βήματα για τη δημιουργία του Αστεροσκοπείου»
Συνεδρίαση Δ.Σ. ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας στις 15/11
Η Εθνική ομάδα μπάσκετ γυναικών επιστρέφει στην Κοζάνη για την πρόκριση στο Ευρωμπάσκετ 2019 – Επιβεβαίωση για το kozan.gr, με σχετικό δημοσίευμα ένα μήνα πριν
Αποκλειστική συμμετοχή του Δρ. Γιώργου Λίτσα σε ομάδα εργασίας για σύγχρονες μεθόδους Αόρατης Ορθοδοντικής Θεραπείας
kozan.gr: Σωματείο Συνταξιούχων ΙΚΑ  ΠΕ Κοζάνης στη σημερινή 12/11 σύσκεψη στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης: «Ξέρουμε πολύ καλά πόσα μας έχουν κλέψει, γιατί για κλοπή πρόκειται. Η κυβέρνηση παίζει τον “παπά” με τις συντάξεις» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Δημοσιεύτηκε η προκήρυξη για τη θέση του «Καλλιτεχνικού Διευθυντή» στο Δημοτικό Περιφερειακό Θέατρο Κοζάνης
Κοζάνη: Ορκωμοσία Αποφοίτων Πολυτεχνικής Σχολής Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας την Τετάρτη 14 Νοεμβρίου
Συνδικάτο Οικοδόμων Κοζάνης: Πανοικοδομική απεργία την Τετάρτη 14 Δεκεμβρίου
Αποθετήριο Αναπτυξιακών Μελετών για την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Βόρεια Ήπειρος (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
“Δίνοντας τον εαυτό σου στην αγάπη, θα τον σώσεις” σκέψεις πάνω σε μια διαφορετική παράσταση (της Όλγας Ντέλλα)
Κεντρική Τελετή Υποδοχής Πρωτοετών Φοιτητών Ακαδημαϊκού Έτους 2018-19 του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στη Φλώρινα
Eμπόριο Εορδαίας: Απειλούν με κατάληψη του Δασαρχείου Κοζάνης
Συνεδριάζει την Τετάρτη 14 Νοεμβρίου το Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας
Θεατρική παράσταση με τον Θεατρικό Όμιλο Ποντίων Κοζάνης, ΑΝΤΑΜΩΜΑΝ, την Κυριακή, 18 Νοεμβρίου και ώρα 7.00 μ.μ. στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων
Σχόλιο της ΤΕ Κοζάνης του ΚΚΕ με αφορμή τη συζήτηση στο Δημοτικό Συμβούλιο Βοΐου για την δημιουργία κέντρου φιλοξενίας προσφύγων στο στρατόπεδο «Μιλτιάδη Πόρτη»: “Έχουν πληθύνει οι βρώμικες και συκοφαντικές αναρτήσεις στο διαδίκτυο, σε βάρος του ΚΚΕ, μελών και στελεχών του, στην περιοχή του Βοίου από διάφορα φασιστοειδή”
Το φωτογραφικό Εργαστήρι του Δήμου Κοζάνης «Φωτοδίοδος» μας «συστήνει» τον Στράτο Καλαφάτη
Πώς μπορούν οι γονείς να βοηθήσουν τον έφηβο στις εκπαιδευτικές και επαγγελματικές του επιλογές; (2ο μέρος, της Μαρίας Μπιλιώνη, Συμβούλου Εκπαίδευσης & Σταδιοδρομίας, www.tangramedu.net)
Eπιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Σκυλιά στο δρόμο από την Κοζάνη στο ΤΕΙ
Θέματα του Νομού Καστοριάς (Οικονομία, Επιχειρηματικότητα, Γούνα, Εργασιακό Περιβάλλον και πολλά ακόμη), θα είναι στο επίκεντρο του τηλεοπτικού διαλόγου στο Forum Επικαιρότητας την Δευτέρα 12 Νοεμβρίου
Η Τράπεζα Αίματος του ¨ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ¨ διοργανώνει εθελοντική αιμοδοσία την Τρίτη 20 Νοεμβρίου
Διακοπή τηλεθέρμανσης, σήμερα 12 Νοεμβρίου, σε κάποιες οδούς της Κοζάνης
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Τετάρτη 14/11 – Δείτε σε ποιες περιοχές
Ανακοίνωση της ΔΕΗ με αφορμή το δικαστήριο για το εξασθενές Χρώμιο την Τρίτη 13 Νοεμβρίου στην Κοζάνη: “Σχετικά με το θέμα του εξασθενούς χρωμίου η ΔΕΗ πρότεινε και προτείνει, την προσφυγή, με δαπάνη της, σε έγκριτο Επιστημονικό Οργανισμό, κοινής αποδοχής”
Διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. Κρόκου, σήμερα Δευτέρα 12-11-2018 από τις 09:00 μέχρι τις 13.00, για διασύνδεση του νέου δικτύου ύδρευσης
Η αναφορά του δελτίου ειδήσεων του ANT1 στο αφιέρωμα του Reuters για την οικονομική διάσταση του Κρόκου Κοζάνης (Βίντεο)
Λιβαδερό: Συνάντηση με την Υφυπουργό Ανάπτυξης και Τροφίμων για τα προβλήματα από την κύρωση των δασικών χαρτών
kozan.gr: Κοζάνη: Προγραμματισμένη διακοπή της κυκλοφορίας των οχημάτων στην οδό Μπουσίου από το ύψος της οδού Τριανταφυλλίδη, σήμερα Δευτέρα 12-11-2018 κι ώρα 08.30 έως 15.00
Ασφαλτοστρώνεται τμήμα του δρόμου Σερβίων-Λάρισας, στο 2ο χλμ από την έξοδο του Πολυρράχου
kozan.gr: «Αποχαιρετώντας τον τόπο μας» η εκδήλωση του Κοινωνικού Πανεπιστημίου Κοζάνης που πραγματοποιήθηκε το πρωί της Κυριακής 11/11 στην Ποντοκώμη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Με πρόταση γάμου ολοκληρώθηκε ο 4ος αγώνας του Πρωταθλήματος scramble Δυτικής Μακεδονίας – Ο Χάρης Μανώλας, αθλητής του Ο.ΔΙ.ΚΟΖΑΝΗΣ, έκανε πρόταση γάμου στην Ζωή (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Tην επί 76 συναπτά έτη παρουσία του και προσφορά, με αφιέρωμα στον Μακαριστό Γέροντα Ευσέβιο Βίττη, γιόρτασε ο Σύλλογος “Καλός Σαμαρείτης” (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: “Μετάβαση για το δήμο Κοζάνης”, τ’ όνομα του συνδυασμού του υποψηφίου δημάρχου Κοζάνης Κυριάκου Μιχαηλίδη – Τι γράφει στο μήνυμά του
Επιτροπή Αγώνα του ΠΑΜΕ Νοσοκομείου Κοζάνης: “Δεν συμμορφωνόμαστε προς τας υποδείξεις” – Δεν υπογράφουμε τη φίμωση μας !!!
ΕΠΣ Κοζάνης 9η Αγωνιστική: H Κοζάνη νικήτρια του ντέρμπι στην Ξηρολίμνη. Νίκησε με 1-0 την ΑΕΠ και βλέπει με άλλο μάτι τη συνέχεια (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Στο πένθος η Άρδασσα Εορδαίας – Έφυγε ξαφνικά, ο Κυριάκος Καρυπίδης, που κατασκεύασε και φιλοτέχνησε τη μεταλλική ποντιακή λύρα, ύψους 3 μέτρων, αφιερωμένη στους πρόσφυγες που έφθασαν το 1922 στην περιοχή
Γ΄ΕΘΝΙΚΗ: 3ος Όμιλος: Έφτανε το 1-0 για τον Φούφα. Νίκησε 1-0 τη Σιάτιστα
kozan.gr: Ποια είναι μερικά από τα πολιτικά πρόσωπα της περιοχής, που βρέθηκαν, σήμερα Κυριακή, στην Καστοριά, δίπλα ή κοντά στον Κυριάκο Μητσοτάκη
Κυριάκος Μητσοτάκης από την Καστοριά: Δεν πρόκειται να ψηφίσουμε τη Συμφωνία των Πρεσπών (Bίντεο)
Κ. Μητσοτάκης από την Καστοριά: “Ναι, η Δυτική Μακεδονία θα είναι γαλάζια μετά τις επόμενες Περιφερειακές εκλογές” (Δελτίο τύπου)
kozan.gr: Απόλαυσαν και θαύμασαν, το πρωί της Κυριακής 11/11, τις ελεύθερες πτήσεις αεροπλάνων και ελικοπτέρων (αερομοντέλων), στο μοντελοδρόμιο του συλλόγου Αερομοντελιστών Κοζάνης στο Μαυροδένδρι (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Συνεστίαση για τα μέλη και τους φίλους του πραγματοποιήσε, την Κυριακή 11/11, ο Σύλλογος Σαμαριναίων Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Η 3η Παραδοσιακή Γουρνοχαρά, πραγματοποιήθηκε το μεσημέρι της Κυριακής 11 Νοεμβρίου, στα Νάματα Βοΐου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Το σωματείο κρεοπωλών Κοζάνης γιόρτασε τον προστάτη του Αρχάγγελο Μιχαήλ στο Tιάλειο γηροκομείο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Εκδήλωση με θέμα: “Ο ε(Ε)αυτός κατά την ε(Ε)φηβεία: σχέσεις και σχετίζεσθαι”, διοργάνωσε, το πρωί της Κυριακής 11/11, ο Σύλλογος Ιδιοκτητών ξένων γλωσσών Palso (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Eυχαριστήριο από το Α’ ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Να απαγορευτεί να ρίχνουν δίχτυα σε όλο τον κόλπο του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης
Oι 20+1 ατάκες κατά πάντων, του δημάρχου Σεβίων – Βελβεντού, στην τελευταία του συνέντευξη, συγκεντρωμένες σε μια ανάρτηση
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Γίδα βραστή, διάφορα εδέσματα, ζωντανή μουσική και χορός στην εκδήλωση «Ηπείρου Γεύσεις», που διοργάνωσε ο Σύλλογος Ηπειρωτών Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Oλόκληρη η εκδήλωση αφιέρωμα μνήμης στον Στέλιο Καζαντζίδη, που πραγματοποιήθηκε την Παρασκευή 9/11, στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων
Αρχιερατικός Εσπερινός και χειροθεσία πρωτοπρεσβυτέρου στην ι. πανήγυρη του Ταξιάρχη Μιχαήλ Βαθυλάκκου (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Συγχαρητήρια επιστολή Παναγιώτη Ν. Κορυφίδη
kozan.gr: Γλέντησαν και γεύτηκαν παραδοσιακό Βλατσιώτικο τυρί και τσίπουρο, το μεσημέρι του Σαββάτου, στη Βλάστη Εορδαίας (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Bazaar στην Εύξεινο Λέσχη Κοζάνης, στις 29 Νοεμβρίου, από τους μαθητές του τμήματος των εικαστικών του Καλλιτεχνικού Γυμνασίου Κοζάνης και του 5ου Γυμνασίου Κοζάνης
Θέμης Μουμουλίδης: «Καταδικάζουμε με τον πλέον κατηγορηματικό τρόπο την «διαρροή» ψευδών εγγράφων. Πρόκειται για μεθοδευμένη ενέργεια πολιτικής εξαπάτησης και εκφοβισμού της κοινωνίας…»
Πανδαισία χρωμάτων στο φθινοπωρινό Βέρμιο (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτήσεις αερομοντέλων, από το Σύλλογο Αερομοντελιστών Κοζάνης, στην κεντρική πλατεία της πόλης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συνελήφθη 52χρονος ημεδαπός για καλλιέργεια και κατοχή ναρκωτικών και για παράβαση του νόμου περί όπλων Κατασχέθηκαν μεταξύ άλλων 681,9 γραμμάρια ακατέργαστης κάνναβης,  61 ρίζες φυτών δενδρυλλίων κάνναβης και 60 κορμοί φυτών κάνναβης (Φωτογραφία)
Σεμινάριο για την καραβίδα στη Λίμνη Πολυφύτου, την Τρίτη 13 Νοεμβρίου, στον Αμπελώνα Καμκούτη, στο Βελβεντό
To ρεπορτάζ του reuters, για τον Κρόκο Κοζάνης, με τίτλο “Greece’s ‘red gold’: saffron trade blooms in wilted economy”
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Με μεγάλη συμμμετοχή ο 79oς Πανελλήνιος Μαθητικός Διαγωνισμός «Ο Θαλής» στα Μαθηματικά (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Όλη η χθεσινή συνέντευξη του δημάρχου Σερβίων – Bελβεντού Α. Κοσματόπουλου (Βίντεο)
Νέο Σεμινάριο Grow Greek Tourism Online της Google: How to Design & Build a Website την Τετάρτη 14 Νοεμβρίου
Ο ΣΥΡΙΖΑ Βοΐου για την ανακοίνωση της ΔΗΜ.Τ.Ο. Βοΐου Ν.Δ.
Λευτέρης Γιοβανίδης: «Aς έχουμε ανοιχτή την πόρτα»
Κρούσματα νοθείας του Κρόκου στο εξωτερικό
Συναυλία αγάπης, από το Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας, το Σάββατο 24 Νοεμβρίου, στη Λέσχη Αξιωματικών Κοζάνης
kozan.gr: Kαι νέες ενδιαφέρουσες απαντήσεις του Κ. Σανίδη στην εφ’ όλης της ύλης συνέντευξη στο kozan.gr: «Δεν είμαι άνθρωπος της καρέκλας – Η Στέγη Ποντιακού Ελληνισμού είναι ανοιχτή για όλο τον κόσμο» – Tι λέει για τα λειτουργικά έξοδα της Στέγης Ποντιακού Ελληνισμού
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Οι μόνοι που διαψεύδονται είναι όσοι χτίζουν καριέρες σε ψέματα – Οι μόνοι που εκτίθενται είναι όσοι διακινούν σκοπίμως fakenews
kozan.gr: «Ξένοι» διαιτητές στο ντέρμπι της Κυριακής ΑΕΠ Καραγιαννίων – Κοζάνη
Γενικό Λύκειο Βελβεντού: Σχολική χρονιά 2017-2018, Πρόγραμμα eTwinning STEM
Παράταση υποβολής αιτήσεων χρηματοδότησης για τις Δράσεις “Ψηφιακό ‘Αλμα” και “Ψηφιακό Βήμα”, ΕΣΠΑ 2014-2020, έως 15 Νοεμβρίου 2018
Ο.Τελιγιορίδου προς Γ.Κασαπίδη: “Οι γνωστοί άγνωστοι που πούλησαν την φέτα είναι οι ευρωβουλευτές σας. Μηνύστε τους”
kozan.gr: Γ. Αδαμίδης σχετικά με τη σημερινή συζήτηση της επερώτησης για τη μετεγκατάσταση της Ακρινής: “Τα όσα ισχυρίστηκε ο κ.Κασαπίδης για καρκίνους στους κατοίκους από την τέφρα είναι τουλάχιστον άστοχα”
Επιστολή Σπάρτακου προς διοικητή ΕΦΚΑ: Επίλυση δυσλειτουργιών στη χορήγηση δανείων προς τους μισθωτούς της ΔΕΗ
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr, για αναμμένα φώτα, μεσημεριανή ώρα, στην οδό Ανανία Νικολαΐδη στην Πτολεμαΐδα (Φωτογραφίες)
Κατάθεση μηνυτήριας αναφοράς κατά παντός υπευθύνου από το Βουλευτή Κοζάνης Γ. Κασαπίδη, ως έσχατη λύση στον αγώνα κατά των αθρόων εισαγωγών και ελληνοποιήσεων γάλακτος
Πανεύκολη γλυκιά γαλατόπιτα χωρίς φύλλο προτείνει το site foodaholics.gr
Με ευρεία συμμετοχή των επαγγελματικών- βιοτεχνικών και Εμπορικών Οργανώσεων της Π.Ε Κοζάνης πραγματοποιήθηκε σύσκεψη στο Επιμελητήριο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο Α. Κοσματόπουλος με αφορμή τα όσα εμπόδια αντιμετώπισε σε όποια πρωτοβουλία επιχείρησε να πάρει για το συμφέρον του δήμου Σερβίων – Βελβεντού: “Kι ο Χριστός ο ίδιος να ήταν στη θέση μου θα τους είχε φτύσει και θα είχε φύγει” (Βίντεο)
kozan.gr: Α. Κοσματόπουλος για το γεγονός ότι δεν τον κάλεσαν να απευθύνει χαιρετισμό στα εγκαίνια του υδροηλεκτρικού σταθμού του ΤΟΕΒ Βελβεντού: “Έγω έχω δώσει δύο φορές συνέντευξη στον Λάρι Κινγκ. Εμένα με βράβευσε ο Εθνάρχης ο Καραμανλής …και θα με νοιάξει εμένα, να μην τους χαρακτηρίσω. Αλλά είναι γελοίο ρε παιδιά” – Αιχμές και για τον Περιφερειάρχη και τις εξαγγελίες του για την ανεξαρτητοποίηση του Βελβεντού (Βίντεο)
kozan.gr: Α. Κοσματόπουλος: “Αν αυτονομηθεί, σε δήμο, το Βελβεντό, το τι προβλήματα θα δημιουργηθούν δεν περιγράφονται. Αυτές είναι πολιτικές φανφάρες και μάλιστα προεκλογικές. Και να αυτονομηθούν ακόμη, οι πρώην νομίζουν πως θα πάρουν και τη διοίκηση του δήμου” – Σοβαρές κατηγορίες για την “Κοινωνία των Πολιτών”
Η απάντηση της δημοτικής αρχής στον Λ. Μαλούτα: “Η χρήση της τακτικής «πες, πες, κάτι θα μείνει» είναι κατανοητή αλλά οι πολίτες δικαιούνται να γνωρίζουν την πραγματικότητα”
kozan.gr: Α. Κοσματόπουλος (δήμαρχος Σερβίων – Βελβεντού): “Υπάρχει μια παραπληροφόρηση και μια μανία λασπολογίας από πάρα πολλές πλευρές – Ηθική υποχρέωσή μου να ξανακατέβω στις εκλογές διότι δεν με άφησαν να κάνω πράγματα που ήθελα και μπορούσα” (Bίντεο 10′)
Ο Δήμαρχος Βοΐου για άλλη μία φορά διαβεβαιώνει ότι κανένα επίσημο έγγραφο δεν έχει σταλεί από το Γενικό Επιτελείο Εθνικής Άμυνας, το οποίο να αναφέρεται στο στρατόπεδο «Μιλτιάδη Πόρτη»
Εξιχνιάστηκαν ακόμη 4 περιπτώσεις κλοπής που διαπράχθηκαν στην πόλη των Γρεβενών – Σχηματίσθηκε ποινική δικογραφία σε βάρος 57χρονου ημεδαπού, ο οποίος συνελήφθη την 29-10-2018 για το ίδιο αδίκημα
kozan.gr: Από το υπερπλέονασμα να χρηματοδοτηθεί η μετεγκατάσταση της Ακρινής πρότεινε ο Γ. Κασαπίδης στονΓ. Στάθακη- “Η πρότασή σας να μεταφερθούν όλα στον κρατικό προϋπολογισμό είναι στα όρια της δημαγωγίας”, του απάντησε ο Υπουργός Περιβάλλοντος & Ενέργειας (Bίντεο 10′)
Τακτική Γενική Συνέλευση του Κέντρου Προστασίας Καταναλωτών (ΚΕ.Π.ΚΑ.) Δυτικής Μακεδονίας , την Τετάρτη 21 Νοεμβρίου
Επιστολή της Τσικρελη Τραϊανης (Νεάπολη εν οίδα ότι) για τη φραστική επίθεση και το επεισόδιο με τον κ Καραμπατζιά
Κ. Σανίδης, πρόεδρος Ευξείνου Λέσχης Κοζάνης, αποκλειστικά στο kozan.gr: «[Ο Σαββίδης] με δικαίωσε» – «Είμαι απόλυτα βέβαιος ότι ο Σαββίδης είναι ένας πολύ μεγάλος Έλληνας και είναι ένας πολύ μεγάλος Πόντιος»
Κ. Σανίδης, πρόεδρος Ευξείνου Λέσχης Κοζάνης, αποκλειστικά στο kozan.gr: «Είναι μικροψυχία» [να με κατηγορούν ότι δεν δίνω χώρο σε νέους ανθρώπους]. «Μέχρι σήμερα εγώ έχω κάνει πρόταση σε τρεις ανθρώπους να έρθουν να με διαδεχθούν»
kozan.gr: Φοιτητές & φοιτήτριες του τμήματος μαιευτικής του ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας στην Πτολεμαΐδα ενημέρωσαν τις νέες μητέρες για το μητρικό θηλασμό (Βίντεο)
Συνδικάτο Εμποροϋπαλλήλων και Υπαλλήλων Υπηρεσιών Εορδαίας (ΣΕΥΠΕ): Διευρυμένο Διοικητικό Συμβούλιο, την Τετάρτη 14 Νοέμβρη
«Γέφυρα Ζωής»: 33η Αιμοδοσία του 2018, την Τετάρτη 14 Νοεμβρίου
Ευχαριστήρια επιστολή του Δημοτικού Σχολείου Ξηρολίμνης προς την Eurobank Ergasias AE
Ν.Τ. ΑΔΕΔΥ Κοζάνης: 24ωρη Πανελλαδική Απεργία, την Τετάρτη 14 Νοέμβρη
Πτολεμαΐδα: Εορτή του “Καλού Σαμαρείτη”, αφιέρωμα στον Μακαριστό Γέροντα Ευσέβιο Βίττη, την Κυριακή 11 Νοεμβρίου
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή Τηλεθέρμανσης σε οδούς στην Κοζάνη, εξαιτίας των έργων που εκτελούνται για την κατασκευή-τοποθέτηση οπτικών ινών από πάροχο τηλεπικοινωνιών
Ευχαριστήρια επιστολή Δημάρχου Εορδαίας Σάββα Ζαμανίδη προς την ΤΕΡΝΑ Α.Ε. για την ασφαλτόστρωση της Οδού που οδηγεί στα νέα κοιμητήρια του Δήμου Εορδαίας
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής του Δήμου Κοζάνης, τη Δευτέρα 12 Νοεμβρίου
«Ο Καραγκιόζης Μάστερ Σεφ» για μικρούς και μεγάλους, την Κυριακή 11 Νοεμβρίου, στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων
Κυκλοφόρησε στις εκδόσεις Γαβριηλίδης το 20ο βιβλίο του Β. Π. Καραγιάννη με τον τίτλο «Ενωμένα Μυστικά»
Θέσεις για μετάταξη και απόσπαση στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας Β΄ κύκλος κινητικότητας
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Αποκτήστε Αναγνωρισμένο Πτυχίο Πληροφορικής- VELLUM DIPLOMA in IT Skills
Σωτήρης Αδαμόπουλος (Αντιπεριφερειάρχης Καστοριάς): «Δεν θα είμαι υποψήφιος, στην Περιφέρεια»
Στο 4ο Γενικό Λύκειο Κοζάνης & στο 1ο Γενικό Λύκειο Πτολεμαΐδας, το Σάββατο 10 Νοεμβρίου 2018 στις 9:00 πμ., ο 79oς Πανελλήνιος Μαθητικός Διαγωνισμός «Ο Θαλής» στα Μαθηματικά
Με λαμπρότητα ο εορτασμός των Παμμεγίστων Ταξιαρχών στην Κερασιά Κοζάνης
Eργοληπτικές επιχειρήσεις, μέσω του kozan.gr, εκφράζουν την ανησυχία τους, μετά από δηλώσεις του Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας
Η συμφωνία των Πρεσπών (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
kozan.gr: Γεμάτη η αίθουσα της βιβλιοθήκης στην εκδήλωση απονομής βραβείων του μαθητικού διαγωνισμού: «Η Ευρώπη στην Περιφέρεια της Δυτικής Μακεδονίας – EUREGION 2017» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Kozan.gr: Γ. Δαλαγιώργος, πρόεδρος Ν. Τ. Α.Δ.Ε.Δ.Υ. Κοζάνης : «Το συνταξιοδοτικό, το αφορολόγητο και πολλά άλλα, αντιμετωπίζονται από την κυβέρνηση με μνημονιακή λογική» (Βίντεο)
«Ο Καραγκιόζης Μάστερ Σεφ» για μικρούς και μεγάλους, την Κυριακή 11 Νοεμβρίου, στον Κινηματογράφο Ολύμπιον στην Κοζάνη
Παναγιώτης Ν. Κορυφίδης, μέλος ΕΠΣ Κοζάνης: «Στηρίζω τον Χρήστο Σάββα στην “λάσπη” που δέχεται»
Την Κυριακή στην Καστοριά ο πρόεδρος της Ν.Δ περίπου από τις 11.00 το πρωί
Σύλλογος Αερομοντελιστών Κοζάνης: Eπίδειξη αερομοντελισμού το Σάββατο 10/11 στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης και την Κυριακή 11/11 στο μοντελοδρόμιο του συλλόγου στο Μαυροδένδρι
Πτολεμαΐδα: Eπιστολή διαμαρτυρίας αναγνώστη στο kozan.gr: “Αφού κλαδέψουμε, μαζεύουμε και τα κλαδιά και φύλλα και χόρτα”
Η απάντηση του δημάρχου Κοζάνης Λ. Ιωαννίδη στον Γ. Παγούνη: “Ντρέπομαι που φτάσαμε στο επίπεδο να πρέπει κάθε στιγμή να αποδεικνύει κάποιος ότι δεν είναι ελέφαντας”
Δήλωση του Προέδρου της ΔΗΜ.Τ.Ο. Βοΐου για τις προκλητικες, όπως τις χαρακτηρίζει, ενέργειες του βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Θ. Μουμουλίδη και της Ο.Μ. ΣΥΡΙΖΑ Βοίου, κατά τον εορτασμό απελευθέρωσης της Σιάτιστας
O βουλευτής Κοζάνης Θ. Μουμουλίδης σχολιάζει τις τοποθετήσεις κάποιων αιρετών στο χθεσινό Δ.Σ. του δήμου Βοΐου και προτείνει να ξαναδιαβάσουμε τον “Ταρτούφο”
Καταβολή προνοιακών επιδομάτων Σεπτεμβρίου -Οκτωβρίου 2018
Εγκρίθηκε ομόφωνα η προετοιμασία έργου για την συνοριακή διάβαση στις Πρέσπες
Συνελήφθη 61χρονος στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε απόφαση Δικαστηρίου, για παράνομη διακίνηση μεταναστών
kozan.gr: Αυτή είναι η νέα – τροποποιημένη – Υπουργική Απόφαση για τον Τοπικό Πόρο Ανάπτυξης – Δημοσιεύτηκε, στο Εθνικό Τυπογραφείο, χθες 7/11/2018
kozan.gr: Με 45 συμμετοχές στον 36ο Αυθεντικό Μαραθώνιο της Αθήνας, την Κυριακή 11 Νοεμβρίου, ο σύλλογος δρομέων υγείας Κοζάνης – Άλλες 20 συμμετοχές στα 10 χιλιόμετρα κι άλλες 10 συμμετοχές στα 5 χιλιόμετρα (Βίντεο)
Συνελήφθη 55χρονη στην Κοζάνη για παράνομο έρανο (Φωτογραφία)
Διακοπή υδροδότησης για διασύνδεση του νέου δικτύου ύδρευσης στην Τ.Κ. ΚΡΟΚΟΥ, αύριο Παρασκευή 09/11
Προμήθεια – τοποθέτηση πολύσπαστων θυρών στην Πυροσβεστική Υπηρεσία Πτολεμαΐδας
H Διεύθυνση Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης ανακοινώνει τα συγκεντρωτικά αποτελέσματα των εκλογών για την ανάδειξη αιρετών εκπροσώπων στα Υπηρεσιακά Συμβούλια Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης (ΠΥΣΔΕ, ΑΠΥΣΔΕ, ΚΥΣΔΕ)
Αποτελέσματα εκλογών αιρετών για το ΑΠΥΣΔΕ της Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Το Δ.Σ. του Συνδέσμου Γραμμάτων και Τεχνών Κοζάνης εξετάζει το ενδεχόμενο το Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης να μη λειτουργεί απογευματινές ώρες
Υπουργείο Αγροτικής Ανάπτυξης & Τροφίμων: Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για τους Γεωργικούς Συμβούλους
Η ανακοίνωση από το γραφείο τύπου του Γ. Κασαπίδη για την τοποθέτησή του στο έκτακτο Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Βοΐου για τη φιλοξενία μεταναστών στο πρώην Στρατόπεδο «Πόρτη»
Εξιχνιάσθηκαν από αστυνομικούς του Τμήματος Ασφάλειας Φλώρινας 36 περιπτώσεις απάτης σε βάρος κυρίως ηλικιωμένων ημεδαπών που διαπράχθηκαν στην περιοχή της Φλώρινας (Φωτογραφίες)
ΙΝ.Ε. Γ.Σ.Ε.Ε. Δυτικής Μακεδονίας: Ομαδικά εργαστήρια πληροφόρησης και συμβουλευτικής για ανέργους
Tα αποτελέσματα και τους εκλεγέντες  Αιρετούς στο Π .Υ.Σ.Π.Ε ΚΟΖΑΝΗΣ
Γ. Παγούνης στο δήμαρχο Κοζάνης: “Κύριε Δήμαρχε, Για το μεγάλο αυτό ζήτημα, το «ΜΑΚΕΔΟΝΙΚΟ», θα πρέπει να γνωρίζετε ότι ο λαός της Κοζάνης είναι ακόμη σοκαρισμένος με τη στάση σας ενάντια στη θέλησή του”
Σκληρή απάντηση της δημοτικής αρχής στον Ε. Σημανδράκο: “Eισάγει και ένα επικοινωνιακό ύφος, απαξίωσης αλλά και ύβρεων – Στον κατήφορο όμως δεν θα ακολουθήσουμε…”
kozan.gr: Ο Δήμος Σερβίων – Βελβεντού παραχώρησε, για χρήση, στην Αστική Μη Κερδοσκοπική Εταιρεία «ΕΙΔΙΚΟ ΕΡΓΑΣΤΗΡΙ ΚΟΖΑΝΗΣ», ένα λεωφορείο
Εορτή του Καλού Σαμαρείτου την Κυριακή 11 Νοεμβρίου – Αφιέρωμα στον Μακαριστό Γέροντα Ευσέβιο Βίττη
Συνδυασμός “Ενότητα”: “Αποδεικνύεται πως διανύουμε τη μεγαλύτερη σε διάρκεια αυτοδιοικητική περίοδο με ανύπαρκτο έργο”
Εορδαία: Στον Εισαγγελέα για το σπίτι του « Καπετάν Φούφα»
kozan.gr: Μεγάλες υλικές ζημιές από φωτιά σε διαμέρισμα 1ου ορόφου στην οδό Αιανής στην Κοζάνη
Το Σωματείο Κρεοπωλών Κοζάνης “Αρχάγγελος Μιχαήλ” σας προσκαλεί στην καθιερωμένη ετήσια λειτουργία του την Κυριακή 11/11
Με μέλη του Συλλόγου Συζύγων Θανόντων “ΑΞ.Ι.Α.” (Αξιοπρέπεια – Ισότητα – Αλληλεγγύη) συναντήθηκε στο πολιτικό του γραφείο στην Πτολεμαΐδα ο Βουλευτής Ν. Κοζάνης (ΣΥΡΙΖΑ), Γιάννης Θεοφύλακτος
Tεχνική ενημέρωση για kozan.gr
Ο Ε.Ο.Σ. Κοζάνης διοργανώνει ορειβασία στο Βέρμιο την Κυριακή 11.11.2018
Καφρόκρεμα, σταντ-απ μονόλογος του Δημήτρη Δημόπουλου, την Κυριακή 11 Νοεμβρίου, 8.30 μ.μ. στην ΕΝΑΛΛΑΚΤΙΚΗ ΣΚΗΝΗ του Δη.Πε.Θεάτρου Κοζάνης (πρώην ΘΕΑΤΡΑΚΙ ΟΧΛΗΡΩΝ)
Κομισιόν : Αν αποτύχει ο διαγωνισμός της ΔΕΗ, πρώτα θα αναλύσουμε τις αιτίες, μετά θα λάβουμε αποφάσεις
“Παράθυρο” από Κομισιόν για παράταση λειτουργίας των ΑΗΣ Αμύνταιου – Καρδιάς
Τα αποτελέσματα των εκλογών του Συνδέσμου Φιλολόγων Κοζάνης σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
kozan.gr: Η εμφάνιση της Χριστίνας, που σπουδάζει διοίκηση επιχειρήσεων στο ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας στην Κοζάνη, στο μουσικό τηλεοπτικό show “TheVoiceGr” (Hχητικό)
kozan.gr: Λιβαδερό: Ενημερωτική εκδήλωση για τους δασικούς χάρτες πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Τετάρτης 7/11 (Βίντεο)
Το ευχαριστήριο της ομάδας αεροσφαίρισης “Ωμέγα” για το γενέθλιο παιχνίδι της συμπλήρωσης δέκα χρόνων Αεροσφαίρισης στην Κοζάνη
Καστοριανός «τίναξε» το ΚΙΝΟ στον αέρα! Δείτε πόσα κέρδισε
Ντροπή σε όλους που δηλώνουν ότι το Βόιο δεν δέχεται πρόσφυγες (Γράφει ο Γεράσιμος Δώσσας)
Συνέντευξη τύπου εφ’ όλης της ύλης από το δήμαρχο Σερβίων –  Βελβεντού Αθανάσιο Κοσματόπουλο την Παρασκευή 9 Νοεμβρίου στις 12:00 το μεσημέρι
kozan.gr: Η πρόταση του Φ. Κεχαγιά στο Δ.Σ. του δήμου Βοΐου: “Για να λήξει αυτό το θέμα, το στρατόπεδο Πόρτη να περιέλθει στο δήμο, όπως ήταν πιο μπροστά και τότε πλέον είναι απόφαση του δήμου αν δεχτεί ποτέ μετανάστες εδώ” (Βίντεο)
kozan.gr: Νεάπολη: Και νέα ένταση πριν ολοκληρωθεί η συνεδρίαση στο δημοτικό συμβούλιο Βοΐου (Βίντεο)
kozan.gr: Κ. Πασσαλίδης (Συντονιστης ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε. Κοζάνης στο Δ.Σ. Βοΐου): “Η διαβεβαίωση από το Υπουργείο είναι πως δεν υπάρχει κατεύθυνση στο στρατόπεδο στη Νεάπολη να εγκατασταθεί κανένας πρόσφυγας, κανένας μετανάστης” – Η Αντιπαράθεση με Κασαπίδη (Βίντεο)
kozan.gr: Με αιχμές, προς την Περιφέρεια, η τοποθέτηση του βουλευτή Κοζάνης & υποψηφίου Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας, Γ. Κασαπίδη: “Είμαι βαθύτατα ανήσυχος, αγαπητέ Θόδωρε, με την αναφορά που έκανες – Εμείς δεν δεχόμαστε όσο κι αν κύματα μεταναστών έρθουν στην χώρα μας, δεν δεχόμαστε να έρθουν να εγκατασταθούν μόνιμα στον τόπο μας” (Βίντεο)
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης στο Δ.Σ. του δήμου Βοίου στη Νεάπολη: “Ξεκαθαρίζω στο Στρατόπεδο Πόρτη δεν θα έρθει ούτε ένας πρόσφυγας. Ούτε ένα Κοντέινερ δεν θα έρθει” (Bίντεο 7′)
kozan.gr: Νέα ένταση κατά τη διάρκεια της ομιλίας του δημοτικού συμβούλου Μιχάλη Καραμπατζιά – Αποδοκιμάσιες από μερίδα κατοίκων (Βίντεο 5′)
kozan.gr: Δ.Σ. Βοίου στη Νεάπολη: Φραστική επίθεση δέχτηκε ο Μιχάλη Καραμπατζιάς από γυναίκα κάτοικο της περιοχής – Διεκόπη η συνεδρίαση (Βίντεο)
kozan.gr: Με την εισήγηση του δημάρχου Βοίου ξεκίνησε το δημοτικό συμβούλιο στη Νεάπολη: “Η πρότασή μας είναι να μη δεχτούμε κανένα μετανάστη στο πρώην στρατόπεδο Πόρτη. Δεν είμαστε ξενόφοβοι” – Τι είπε για τις μετρήσεις που γίνονται στο πρώην στρατόπεδο (Βίντεο 7′)
Σύλληψη δύο αλλοδαπών στην Καστοριά για κλοπή ποδηλάτων
Συνελήφθη 45χρονος στην Καστοριά σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε απόφαση Δικαστηρίου
H AΡΣΙΣ Κοζάνης για την Προσωρινή Δομή Φιλοξενίας Ασυνόδευτων Ανήλικων Προσφύγων της Αιανής: Κανονικά παιδιά σε ακανόνιστες συνθήκες – Με αυτή την επιστολή δεν απευθυνόμαστε στους ακραίους ρατσιστές και ξενοφοβικούς. Αυτοί υπήρχαν και θα υπάρχουν. Απευθυνόμαστε στους ανθρώπους που δεν ξέρουν ή φοβούνται
Τα πέντε ορφανά αρκουδάκια που φροντίζει ο ΑΡΚΤΟΥΡΟΣ (Φωτογραφία)
Εθιμοτυπική επίσκεψη του νέου Γενικού Περιφερειακού Αστυνομικού Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας στον Περιφερειάρχη Θ. Καρυπίδη
Απάντηση στην Ε.Π.Σ. και στον Θεόδωρο Τσιμεντερίδη (του Σάββα Σαλτσίδη)
Δ.Ε.ΤΗ.Π.: Διακοπή τηλεθέρμανσης, λόγω διαρροής, σε περιοχή της Πτολεμαΐδας
5η συνάντηση του δικτύου εμπλεκομένων μερών – Epicah
Τι είναι η Ορθοδοντική Θεραπεία με το σύστημα Invisalign®; (Γράφει ο Ειδικός Ορθοδοντικός Γ. Λίτσας)
Δήμος Εορδαίας: Έναρξη αιτήσεων για χορήγηση μειωμένου τιμολογίου ανταποδοτικών τελών, σε πολύτεκνους και ΑΜΕΑ, από 1/12/2018
Συνάντηση με τους ανθρώπους του υπαίθριου εμπορίου στην Περιφέρεια (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ποια ήταν η απόφαση του Περιφερειακού συμβουλίου Δ. Μακεδονίας, στις 20-6-2018, στο θέμα για τη Λειτουργία ∆οµής Φιλοξενίας Μεταναστών στο Στρατόπεδο «Πόρτη Μιλτιάδη» στην Νεάπολη
Κοζάνη: Σε αναμονή εκατό άτομα ηλικίας άνω των 74 ετών για την επανεξέταση των διπλωμάτων τους
Ο Χρήστος Ζευκλής για το ενδεχόμενο φιλοξενίας μεταναστών – προσφύγων στο πρώην στρατόπεδο Πόρτη στη Νέαπολη του δήμου Βοΐου
Κοζάνη: Μέχρι τέλος του 2018 η εκκένωση του οικισμού του Προαστίου – Στο Δ.Σ της ΔΕΗ τα αιτήματα των κατοίκων
Aγορά εργασίας: Ζητούνται πωλητές από εταιρεία στο χώρο των τροφίμων για πωλήσεις presales στην Δ. Μακεδονία
Ανακοίνωση ΚΚΕ: “Θεωρούμε πως το στρατόπεδο «Μιλτιάδη Πόρτη» στην Νεάπολη στην κατάσταση που βρίσκεται σήμερα, χωρίς υπαρκτές κτιριακές υποδομές, σύστημα ύδρευσης αποχέτευσης κλπ, δεν μπορεί να διασφαλίσει ανθρώπινες συνθήκες διαβίωσης για τους πρόσφυγες”
kozan.gr: Σελίδα στο facebook, που τιτλοφορείται ως “ΑΙΑΝΗ – Αυτόνομος Δήμος”, έκανε την εμφάνισή της
ΤΑ ΔΑΚΡΥΑ ΕΙΝΑΙ ΔΥΟ ΛΟΓΙΩ το Σάββατο 10 Νοέμβρη στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων
kozan.gr: Αίτηση, που εγκρίθηκε, για ανεύρεση θησαυρού σε δημόσια έκταση, δασικού χαρακτήρα, στην περιοχή της Βλάστης Εορδαίας, κατέθεσε συμπολίτης μας από την Εορδαία
Καθιζήσεις στο δρόμο Σερβίων – Λάρισας, στο ύψος της εξόδου του Πολυρρράχου (Φωτογραφίες)
Εργατικές Κατοικίες Πενταβρύσου: Να δοθούν σε άστεγους οικογενειάρχες
Η επίσημη ανακοίνωση για τη σημερινή συνεδρίαση του δημοτικού συμβουλίου Βοΐου με θέμα: “Λειτουργία δομής φιλοξενίας προσφύγων στο Στρατόπεδο ΠΟΡΤΗ ΜΙΛΤΙΑΔΗ, στη Νεάπολη – Εισηγητής o Δήμαρχος κ. Λαμπρόπουλος Δ.”
Εκκλησία – Πολιτεία: Διαζύγιο ή ”σύμφωνο συμβίωσης”; (Tου Γιάννη Στεργίου στην Romfea.gr)
Πτολεμαΐδα: Αυτόματο διερμηνέα αποκτά το Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Η ΝΟΔΕ Φλώρινας καταδικάζει την μεροληψία της κυβέρνησης των ΣΥΡΙΖΑ-ΑΝΕΛ υπέρ της Κοζάνης στο ζήτημα της συγχώνευσης ΤΕΙ & Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας
Οι προϋποθέσεις για τη συμμετοχή της ΔΕΗ στα κέρδη και τις ζημίες των υπό πώληση λιγνιτικών
Δέκα μέρες έμειναν στην κλεψύδρα του Αμύνταιου – Μετά την αποεπένδυση η προκήρυξη για αναβάθμιση – Κάλυψη ζητούν τα στελέχη της ΔΕΗ
Η αλήθεια για το Στρατόπεδο Μιλτιάδη Πόρτη στη Νεάπολη (Γράφει η Τσικρελη Τραϊανή)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ο Πρόεδρος της Βουλής Νίκος Βούτσης όχι μόνο συνεχάρη την Ο.Μ. ΣΥΡΙΖΑ Βοΐου για την ανακοίνωσή της σχετικά με το επεισόδιο αποδοκιμασίας του Θ. Μουμουλίδη στη Σιάτιστα, αλλά κάλεσε τα μέλη της να βρουν τρόπο να διακινηθεί σε όλη την περιοχή
kozan.gr: Ξεπέρασαν τα όρια της κριτικής και πέρασαν σε επίπεδο χυδαιότητας
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Του έθεσαν το ζήτημα της αλλαγής των Αντιπεριφερειαρχών κι εξήγησε γιατί δεν έχει προχωρήσει
Χωρίς «κανάλια» και πάλι τα Καμβούνια – Χωρίς καυσόξυλα το ΚΑΠΗ Μικροβάλτου
Τσίπουρο, τυρί και γλέντι το Σάββατο 10 Νοεμβρίου στις 3:00 μ.μ. στην πλατεία της φθινοπωρινής Βλάστης
Σφοδρή κριτική του Ε. Σημανδράκου στο δήμαρχο Κοζάνης, με άρθρο που τιτλοφορείται “Ο μαχητής των Βρυξελλών”
kozan.gr: Τροχαίο με σύγκρουση τριών αυτοκινήτων, στο δρόμο Κοζάνης – Αργίλου – 2 τραυματίες (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: 14 υποψήφιοι, μέχρι στιγμής, για τη Ρ. Σπυρίδου, που συνεχίζει τις επαφές για την υποψηφιότητά της στο δήμο Σερβίων – Βελβεντού
Πανηγυρίζει, την Πέμπτη 8-11-18, ο Ιερός Ναός Παμμέγιστων Ταξιαρχών Κερασιάς Κοζάνης
kozan.gr: Ο δήμαρχος Βοΐου με νέα διευκρινιστική του δήλωση στο kozan.gr λέει ότι σύμφωνα με δικές του πληροφορίες υπάρχει έγγραφο, εμπιστευτικό, του Στρατού, που κάνει λόγο για μεταφορά προσφύγων – μεταναστών, στο πρώην στρατόπεδο Πόρτη στη Νέαπολη Βοΐου, μέχρι τις 28 Φεβρουαρίου του 2019 – O Περιφερειάρχης δεν γνωρίζει την ύπαρξη τέτοιου εγγράφου – Tι του είπε σε τηλεφωνική επικοινωνία
Το κοινωνικό πανεπιστήμιο Κοζάνης σας προσκαλεί στην ημερίδα “Αποχαιρετώντας τον τόπο μας” με θέμα Διαχείριση Απωλειών, την Κυριακή 11/10
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ανοιχτό διάλογο, με τους πολίτες, σε Τ.Κ. του δήμου Σερβίων – Βελβεντού, προγραμματίζει ο Χρήστος Ελευθερίου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Διερευνητικές επαφές του ΣΥΡΙΖΑ με Κωνσταντόπουλο, Ελευθερίου, Λιάκο, Ανδρεάδου και Γαβριηλίδη
11ο Διασυλλογικό Πρωτάθλημα σκάκι Παίδων-Κορασίδων ΚΔ Μακεδονίας 2018 (3η αγωνιστική)
kozan.gr: Με θρησκευτική ευλάβεια η υποδοχή της τιμίας κάρας του Οσίου πατρός ημών Νικάνορα του θαυματουργού έξω από το Δημοτικό Kήπο Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ο ΣΥΡΙΖΑ Βοΐου για το επεισόδιο Μουμουλίδη: «Το επεισόδιο που δημιούργησαν ήταν ολοφάνερα στημένο και καθοδηγημένο από το μαύρο μισαλλόδοξο και πατριδοκάπηλο παρασκήνιο που λειτουργεί και στη Σιάτιστα δυστυχώς»
Kοζάνη: Ανοιχτή εκδήλωση απονομής βραβείων του μαθητικού διαγωνισμού «Η Ευρώπη στην Περιφέρεια της Δυτικής Μακεδονίας – EUREGION 2017», την Πέμπτη 08 Νοεμβρίου 2018
Δ. Λαμπρόπουλος στο kozan.gr μετά την επαφή του με τον Περιφερειάρχη για το θέμα των προσφύγων στη Nεάπολη: “Μέχρι το βράδυ θα με ενημερώσει. Φάνηκε προβληματισμένος διότι άλλη πληροφόρηση είχε κι αυτός”
kozan.gr: Το μπασκετικό καμπ του Παναγιώτη Γιαννάκη, τα Χριστούγεννα, στο Τσοτύλι του δήμου Βοΐου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Κενές θέσεις του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας για κάλυψη με μετάταξη
Τι θέλουμε τελικά; (του Χάρη Κάτανα)
Επίσκεψη του Γενικού Προξένου της Κυπριακής Δημοκρατίας στον Περιφερειάρχη Θ. Καρυπίδη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συνάντηση Γιώργου Κασαπίδη με την Πανελλήνια Ένωση Κτηνοτρόφων
To βιογραφικό του νέου Γενικού Περιφερειακού Αστυνομικού Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας, Ταξίαρχου Δημήτριου Σιόρεντα
kozan.gr: Αποκλειστικό: Πληροφορίες που κάνουν λόγο για την ύπαρξη νέου εγγράφου του στρατού στο οποίο αναφέρεται η εγκατάσταση 200 κοντέινερ και 800 προσφύγων στο πρώην στρατόπεδο Πόρτη στη Νεάπολη προκαλεί αναστάτωση – Κλιμάκιο του στρατού, αυτή την ώρα, πραγματοποιεί μετρήσεις – Έκτακτο δημοτικό συμβούλιο & λαϊκή συνέλευση στη Νεάπολη αύριο στις 15:00 (Φωτογραφίες)
Με Αρχιερατική Θεία Λειτουργία πανηγύρισε την ανακομιδή των λειψάνων του Αγίου Γεωργίου του Τροπαιοφόρου η Μεσιανή (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Οργανισμός Προνοιακών Επιδομάτων και Κοινωνικής Αλληλεγγύης: 2 θέσεις στη Δ/νση ΟΠΕΚΑ Δυτικής Μακεδονίας – Αιτήσεις έως και την Τρίτη 13/11
Γλέντι με γίδα βράστη το Σάββατο 10 Νοεμβρίου
Θ. Τσιμεντερίδης αρχιδιαιτητής ΕΠΣ Κοζάνης στην εκπομπή «Σπορ Ραντεβού» του Top Channel: «Ανακρίβειες τα όσα είπε ο κ. Σαλτσίδης σχετικά με τις αξιολογήσεις διαιτητών και τη στελέχωση επιτροπής διαιτησίας» (Βίντεο)
Ανακοίνωση εγγραφών στο Σχολείο Ενηλίκων της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
Εκλογές αιρετών εκπροσώπων στα Υπηρεσιακά Συμβούλια Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης, την Τετάρτη 7 Νοεμβρίου
Σωματείο Συνταξιούχων ΙΚΑ Κοζάνης: Σύσκεψη Συνταξιούχων στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης, τη Δευτέρα 12 Νοεμβρίου, στις 11 π.μ.
Σκοπιανό, μιά οφειλόμενη απάντηση στον Γιώργο Μητλιάγκα (του Κύριλλου Παπακυρίλλου)
Εορδαία: 400 Πολύτεκνες οικογένειες σε συνθήκες φτώχειας
Στο καζάνι της Σκ’ρκας τον Νοέμβριο του 1993, θα μας μεταφέρει η εκπομπή του Τop channel  “Δεύτερο Πλάνο” την Τετάρτη 7/11
Ο γεωγραφικός χάρτης των “κόκκινων” δανείων – Πού βρίσκεται η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας
Με εκπροσώπους του νεοσύστατου Συλλόγου Συζύγων Θανόντων ΑΞ.Ι.Α (Αξιοπρέπεια –Ισότητα –Αλληλεγγύη) συναντήθηκε ο Βουλευτής της Π.Ε Φλώρινας Γ.Αντωνιάδης
kozan.gr: Χωρίς σχόλια: Oι κούνιες στο παλαιό πάρκο Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
Κέντρο Μελισσοκομίας Δυτικής Μακεδονίας: Οδηγίες συμμετοχής στις δράσεις Αντικατάστασης Κυψελών (3.1) και Οικονομικής Στήριξης της Νομαδικής Μελισσοκομίας (3.2) για το έτος 2019
To KEΠΚΑ Δ. Μακεδονίας για τις ενδιάμεσες εκπτώσεις 1 – 15 Νοεμβρίου 2018
Σύλλογος Εκπαιδευτικών Π.Ε. Κοζάνης: Συλλυπητήριο Ψήφισμα προς την οικογένεια Φανής Κακουλίδου»
kozan.gr: Σχολιάστηκε αρνητικά η επιλογή τους να προτιμήσουν την εκδήλωση για τη Συμφωνία των Πρεσπών, την ώρα που στο περιφερειακό συμβούλιο κορυφωνόταν η συζήτηση για το πολύ σοβαρό θέμα των μετεγκαταστάσεων Ακρινής – Αναργύρων και το πρόβλημα των Βαλτόνερων
Για τα σχόλια του Μιχάλη Καραμπατζιά (της Τσικρελη Τραϊανής)
kozan.gr: Ο A. Tουρλιδάκης εξηγεί γιατί επιλέχθηκε ο αριθμός των 25 τμημάτων για το νέο πανεπιστημιακό ίδρυμα που θα προκύψει από τη συγχώνευση Πανεπιστημίου – ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας: “Με 25 τμήματα θα χάσουμε περίπου 200 φοιτητές από αυτό που έχουμε σήμερα” – Επίσης διευκρίνισε γιατί δεν θα υπάρξει “ανάμιξη” φοιτητών των δύο ιδρυμάτων (Βίντεο)
Εγκαινιάστηκε ο Ιερός Ναός Αγίου Γεωργίου Πολυρράχου, την Κυριακή 4 Νοεμβρίου (Bίντεο 35’ – φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο περιφερειακός σύμβουλος της αντιπολίτευσης Δ. Κοσμίδης ρώτησε τον Περιφερειάρχη για το αν θα εγκατασταθούν μετανάστες στο στρατόπεδο Μιλτιάδη Πόρτη του δήμου Βοΐου στη Νεάπολη (Βίντεο)
Τον ύπνο του δικαίου… (του Στάθη Κωνσταντινίδη)
kozan.gr: Tι αποφασίστηκε, ΟΜΟΦΩΝΑ, στην Eιδική Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου για τις μετεγκαταστάσεις Ακρινής – Αναργύρων και το πρόβλημα των Βαλτόνερων – Σε ποιες ενέργειες θα προχωρήσει το περιφερειακό συμβούλιο (Βίντεο)
kozan.gr: “Σήκω – κάτσε” για τον νυν και τον πρώην
kozan.gr: Υψηλοί τόνοι από τον Γ. Δακή και κριτική σε όλα τα επίπεδα σε κυβέρνηση και περιφερειακή αρχή στη συζήτηση για τις μετεγκαταστάσεις Ακρινής – Αναργύρων και το πρόβλημα των Βαλτόνερων (Βίντεο)
kozan.gr: Έντονη αντιπαράθεση και σοβαρότατη αιχμή του Γ. Κιοσέ προς τον Αντιπεριφερειάρχη Οικονομικών Η. Κάτανα για χρήματα που δίνει η Περιφέρεια για εκδηλώσεις: “Πάτε στα πανηγύρια εσείς προσωπικά και ζητάτε να σας ευχαριστήσουν δημόσια. Λες και τα δίνετε από την τσέπη σας” (Βίντεο)
kozan.gr: Στιγμιότυπα και δηλώσεις από την εκδήλωση που έγινε στην Κοζάνη με θέμα τη «Συμφωνία των Πρεσπών» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Iκανοποιητική η φετινή παραγωγή ελιάς στα Ίμερα του δήμου Σερβίων – Βελβεντού – Τι λέει Πρόεδρος του Συνεταιρισμού Ιμέρων Δημήτρης Παπαδόπουλος (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Μέλη της διαδικτυακής ομάδας “Πτολεμαίοι Μακεδόνες” ανέγνωσαν και μοίρασαν ψήφισμα διαμαρτυρίας, στην εκδήλωση για τη «Συμφωνία των Πρεσπών», με τους Μαραντζίδη, Αρμακόλα και Τζίμα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Με ελληνικές σημαίες, ειρηνικά, στο κτήριο της βιβλιοθήκης Κοζάνης, η διαδικτυακή ομάδα “Πτολεμαίοι Μακεδόνες” στην εκδήλωση για τη «Συμφωνία των Πρεσπών», με τους Μαραντζίδη, Αρμακόλα και Τζίμα (Φωτογραφία & Bίντεο)
kozan.gr: Αυξημένα μέτρα ασφαλείας έξω από τη δημοτική βιβλιοθήκη Κοζάνης στην εκδήλωση για τη «Συμφωνία των Πρεσπών», με τους Μαραντζίδη, Αρμακόλα και Τζίμα – Mικρός αριθμός ατόμων από τη διαδικτυακή ομάδα “Πτολεμαίοι Μακεδόνες” (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης: Η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας θα αναλάβει την αναγκαστική απαλλοτρίωση των Αναργύρων – Ειδική συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου για τις μετεγκαταστάσεις
kozan.gr: Ένταση μεταξύ του βουλευτή του ΣΥΡΙΖΑ Μίμη Δημητριάδη με τον περιφερειακό σύμβουλο της αντιπολίτευσης Γ. Κιοσέ – Για show κατηγόρησε ο πρώτος τον δεύτερο, χαρακτηρίζοντάς τον ως “Απαράδεκτο” (Βίντεο)
Συνδυασμός “Ελπίδα”: Κυβέρνηση- Περιφερειάρχης εμπαίζουν 4 χρόνια τους κατοίκους της Ακρινής Η πρόταση μας για να προχωρήσει η Μετεγκατάσταση
Έρχονται 3.000 προσλήψεις μόνιμων στις περιφέρειες μέσω ΑΣΕΠ
3η παραδοσιακή γουρνοχαρά, την Κυριακή 11 Νοεμβρίου, στα Νάματα του δήμου Βοΐου
Πρόταση του κ. Κασαπίδη για τη διερεύνηση προσέλκυσης επενδύσεων και επενδυτών από την Κίνα στη Δυτική Μακεδονία,
kozan.gr: Φωτιά πήραν τα ρακοκάζανα – H παράδοση του τσίπουρου καλά κρατεί στην Πτολεμαΐδα (Βίντεο)
kozan.gr: Πρόγραμμα αλιείας που ξεκινά από το νέο έτος με χρονικό ορίζοντα μέχρι το τέλος του 2023, ανακοινώθηκε από την ΑΝΚΟ στην εκδήλωση για την «παρουσίαση των δυνατοτήτων ανάπτυξης της επαγγελματικής και ερασιτεχνικής αλιείας στη Λίμνη Πολυφύτου» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Το Γ.Ν Πτολεμαΐδας «Μποδοσάκειο» βρίσκεται στην ευχάριστη θέση να ανακοινώσει τη βράβευση στελέχους της σε πανελλήνιο συνέδριο που αφορά τις υπηρεσίες υγείας.
Ζητούνται άτομα για μόνιμη εργασία από εταιρεία logistics με έδρα το Βατερό Κοζάνης
Πρόσκληση του Επιμελητήριου Κοζάνης προς τους εκπροσώπους των παραγωγικών φορέων της Π.Ε. Κοζάνης σε συνάντηση-σύσκεψη με το ΔΣ για καταγραφή και προώθηση επίλυσης προβλημάτων.
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης, με σημερινή του δήλωση, για τη Συμφωνία των Πρεσπών: “Yπάρχουν σκιές σε αυτή τη συμφωνία, αλλά σε αυτή την χώρα δεν υπάρχουν προδότες” (Ηχητικό)
ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτικής Μακεδονίας: “Περισσότερα δικαιώματα για τους συνδρομητές σε τηλεφωνία και διαδίκτυο”
Η Τελετάρχης κι Εντεταλμένη Σύμβουλος του Δημάρχου έπραξε ανάρμοστα (της Τραϊανης Τσικρελη)
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης: “Μέσω του Τοπικού Πόρου Ανάπτυξης, αλλά και με χρηματοδότηση – κατά το μεγαλύτερο μέρος – της κυβέρνησης, θα προσληφθούν άμεσα 250-300 επιστήμονες για τη στελέχωση των υπηρεσιών της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας – Θα υπάρξει και δεύτερο πρόγραμμα και θα υπάρξουν 1000 εργαζόμενοι” (Ηχητικό)
Εκδήλωση αφιέρωμα στον Στέλιο Καζαντζίδη, την Παρασκευή 9 Νοεμβρίου, στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων
To http://policenet.gr θυμάται: Σαν σήμερα στις 5 Νοεμβρίου 2007 στα Ζωνιανά της Κρήτης
Αιμοδοσία με το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: «Να είσαι εκεί για τον άλλο. Δώσε Αίμα. Μοιράσου τη Ζωή»
Δήμος Σερβίων–Βελβεντού: Στα έργα πνοής και ανάπτυξης δεν χωρούν πολιτικές σκοπιμότητες και ματαιοδοξία
Η Συμφωνία των Πρεσπών: «Εσχάτη Προδοσία ή Πατριωτική ευθύνη κι επιτυχία» (Του Γιώργου Μητλιάγκα)
Εντεταλμένος Σύμβουλος για θέματα ΕΣΠΑ και Έργων Σταύρος Γιαννακίδης: “Αναβαθμίζονται οι μονάδες τεχνητού νεφρού των Νοσοκομείων της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας – Ευχαριστήριο προς το Ίδρυμα «Σταύρος Νιάρχος»
Κάλεσμα, την Πέμπτη, 08 Νοεμβρίου, από το Ν.Τ. της Α.Δ.Ε.Δ.Υ. Κοζάνης, για σύσκεψη των Δ.Σ. των Δημοσιοϋπαλληλικών Σωματείων
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Εκλογική – άτυπη – συνεργασία Καρυπίδη – Ιωαννίδη …και στις εκλογές του Μαΐου το 2019
Διακηρύξεις συνοπτικών διαγωνισμών προμηθειών πετρελαίου και τροφίμων από την ιστοσελίδα του Κέντρου Κοινωνικής Πρόνοιας Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Δυτική Μακεδονία: Η ΕΡΤ επεκτείνει το ψηφιακό της Δίκτυο
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ποντάρει πολλά στην ανεξαρτητοποίηση του Βελβεντού ο Θ. Καρυπίδης ενόψει των εκλογών του Μαΐου το 2019
Αγνωμοσύνη (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Πώς μπορούν οι γονείς να βοηθήσουν τον έφηβο στις εκπαιδευτικές και επαγγελματικές του επιλογές; (1ο μέρος – της Μαρίας Μπιλιώνη, Συμβούλου Εκπαίδευσης & Σταδιοδρομίας, www.tangramedu.net)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Μικρός αριθμός υποψηφίων από την αυτοδιοικητική “φουρνιά” του Γ. Δακή στο ψηφοδέλτιο του Γ. Κασαπίδη
Η συγχώνευση του Τ.Ε.Ι. Δυτικής Μακεδονίας με το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας και οι εξελίξεις στο μέτωπο των μετεγκαταστάσεων Αναργύρων – Ακρινής στο Forum Επικαιρότητας της Δευτέρας 5 Νοεμβρίου
Την Τετάρτη 7 Νοεμβρίου 2018, από τις 9π.μ.–5μ.μ., θα πραγματοποιηθούν οι εκλογές του Συνδέσμου Φιλολόγων Κοζάνης
Ευχαριστήριο του Πολιτιστικού Επιμορφωτικού Εξωραϊστικού Λαογραφικού και Μικρασιατών Συλλόγου Νεάπολης
Καστοριανή νύφη πάτησε τον γαμπρό και αυτός της έβγαλε κίτρινη κάρτα (Βίντεο)
Ελαιοκράμβη σε Κοζάνη & Πτολεμαΐδα: Πώς πήγε φέτος η συγκεκριμένη καλλιέργεια
Πέφτει ο διακόπτης σε ΑΗΣ Καρδιάς και Αμύνταιο (της Χρύσας Λιάγγου)
kozan.gr: Διάφορα γεγονότα, παλαιών ετών, μηνός Νοεμβρίου, που απασχόλησαν την τοπική κοινωνία της Κοζάνης (κι όχι μόνο), μέσα από το αρχείο του kozan.gr (Βίντεο)
Το Oups.gr στο “Hair fashion show” που πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα της Κυριακής 4/11, στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
«Έφυγε» η ηθοποιός Μαρία Ζαφειράκη – Είχε γεννηθεί στην Κοζάνη
Πτολεμαΐδα: Περιφερειακή σύσκεψη συνδικαλιστικών στελεχών εκπαιδευτικών Δ. Μακεδονίας την Δευτέρα 5 Νοεμβρίου
Γ΄ΕΘΝΙΚΗ: 3ος Όμιλος: Νίκη «χρυσάφι» πέτυχε ο Μακεδονικός Φούφα μέσα στα Γρεβενά νικώντας τα Αεράτα με 3-1
Γ. Θεοφύλακτος: “Θα τιμωρηθεί κανείς; Η περίπτωση Παπαντωνίου” (Bίντεο)
kozan.gr: «Kρυφτό» τιτλοφορείται το νέο τραγούδι από τους «MATRIX» (Bίντεο)
kozan.gr: Εγκαινιάστηκε, το μεσημέρι της Κυριακής 4/11, ο υδροηλεκτρικός σταθμός του ΤΟΕΒ Βελβεντού, ο πρώτος αυτοδιαχειριζόμενος υδροηλεκτρικός σταθμός στην Ελλάδα (Φωτογραφίες – Βίντεο)
Νεαρός αποδοκίμασε τον βουλευτή Κοζάνης του ΣΥΡΙΖΑ Θέμη Μουμουλίδη στις εκδηλώσεις για την επέτειο απελευθέρωσης της Σιάτιστας, λέγοντάς του: “Τολμάς να καταθέτεις στεφάνι ενώ πούλησες τη Μακεδονία” (Βίντεο)
kozan.gr: Με μεγάλη συμμετοχή πραγματοποιήθηκε το πρωί της Κυριακής 4/11 ο Λασσάνειος Δρόμος Κοζάνης 2018 – Ποιοι ήταν οι νικητές (100 φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Eνημέρωση για τον μητρικό θηλασμό, πραγματοποιήθηκε το πρωί της Κυριακής 4 Νοεμβρίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πλήθος κόσμου, χθες Σάββατο 3/11, στο Πολιτιστικό Κέντρο Σιάτιστας “Άρης και Λίλιαν Βουδούρη”, στη συναυλία “Η καντάτα του Μαουτχάουζεν” (Φωτογραφίες)
Συνέχεια της ενδιαφέρουσας συνέντευξης του Γ. Χιωτίδη στο kozan.gr – Τι λέει για τα νοσοκομεία Κοζάνης και Πτολεμαΐδας, την Παθολογική του «Μαμάτσειου» και το Τμήμα Χημειοθεραπείας του «Μποδοσάκειου»
kozan.gr: Κοζάνη: Μεγάλη επιτυχία σημείωσε ο ετήσιος χορός του Συλλόγου Κρητών Ν. Κοζάνης «Η Μεγαλόνησος» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
‘Ενας “ονειρεμένος” κόσμος! (της Δώρας Καρούτα)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Γλέντησαν οι Κρητικοί το βράδυ του Σαββάτου 3 Νοεμβρίου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Eκδικάσθηκε, χθες Παρασκευή 2/11, στον Άρειο Πάγο, η αίτηση αναίρεσης των κατοίκων της Μαυροπηγής & του δήμου Εορδαίας κατά της απόφασης του Εφετείου Δυτικής Μακεδονίας, που μείωσε δραματικά τις πρωτόδικες τιμές των αποζημιώσεων, με αποτέλεσμα να καλούνται να επιστρέψουν, στη ΔΕΗ, σημαντικό μέρος των χρημάτων που τους κατέβαλλε για την απαλλοτρίωση του οικισμού (Βίντεο)
kozan.gr: ΕΠΣ Κοζάνης, 8η Αγωνιστική: Νίκησαν εκτός έδρας Κοζάνη και ΑΕΠ Καραγιαννίων και δίνουν ραντεβού …την επόμενη αγωνιστική. Φωτογραφίες από τα γήπεδα του Κρόκου και της Νεάπολης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: O Σύλλογος Αεροσφαίρισης «ΩΜΕΓΑ» γιόρτασε τα 10 χρόνια λειτουργίας του μ’ ένα απαιτητικό παιχνίδι και 107 συμμετοχές, απ ‘ολη την Ελλάδα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Γέφυρα Ζωής-Αιμοδότες Κοζάνης: Φωτογραφίες από τη δράση μας την Πέμπτη το πρωί στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, όπου μοιράζαμε το πράσινο κορδελάκι στους περαστικούς
Ξενοφών Βαΐζογλου: Το παράπονο της Νεράιδας
kozan.gr: Ο Γιώργος Χιωτίδης για την δημιουργία αιμοδυναμικού εργαστηρίου στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης: «Νομίζω ότι είναι εφικτό να γίνει [αιμοδυναμικό εργαστήριο] στα επόμενα τέσσερα ή πέντε χρόνια, αρκεί να το δούμε από σήμερα στα σοβαρά»
Η Σιάτιστα γιορτάζει τα ελευθέριά της – Bίντεο από τα παιδιά της Στ’ τάξης του 1ου Δημ. Σχολ. Σιάτιστας.
Στην Καστοριά πραγματοποιήθηκε η συνεδρίαση του Ελληνοκινεζικού Επιμελητηρίου
Κοζάνη: Zητούνται 3 άτομα για μόνιμη εργασία από την εταιρεία ΒΙΟΜΕΚΑΤ
Aρνητικός, κατά 170.000 ευρώ, ο απολογισμός για το 2017 στο δήμο Κοζάνης
Ένα εντυπωσιακό βίντεο από τη διήμερη παρουσίαση της TEIWM Racing Team που διεξήχθη στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης (Bίντεο)
Διαγραφή συγκεκριμένων αναφορών από τα σχολικά βιβλία Ελλάδας-ΠΓΔΜ αποφάσισε η Μικτή Επιτροπή
10 και 11 Νοεμβρίου ο πρόεδρος της Ν.Δ Κυριάκος Μητσοτάκης στην Καστοριά
kozan.gr: Ο Γιώργος Χιωτίδης για την δημιουργία Πανεπιστημιακού Νοσοκομείου στη Δυτική Μακεδονία: «Υπάρχει μία κατασπατάληση πόρων από την ύπαρξη πέντε νοσοκομείων στη Δυτική Μακεδονία, καθώς και αυξημένες δαπάνες για να συντηρηθούν πέντε διαφορετικές εγκαταστάσεις». «Θα μπορούσαν να συγκεντρωθούν όλες οι δυνάμεις (… ) σε ένα από όλα τα [υπάρχοντα] νοσοκομεία»
Ο Γιώργος Χιωτίδης στο kozan.gr για τις καταγγελίες αναγνώστη για ελλείψεις, σε σεντόνια και κουρτίνες κ.α., στο Μαμάτσειο Νοκοκομείο Κοζάνης: « Η καταγγελία έγινε (..) για να δημιουργηθεί ντόρος και για λόγους καθαρά πολιτικούς »
Γενική Συνέλευση του Συνδικάτου Οικοδόμων και Συναφών Επαγγελμάτων Ν. Κοζάνης, το Σάββατο 3/11, στις 7:00μμ, στο ΕΡΓΑΤΙΚΟ ΚΕΝΤΡΟ ΚΟΖΑΝΗΣ, για την οργάνωση και την συμμετοχή στην απεργία στις 14 Νοέμβρη!
kozan.gr: Μια πρόγευση από Κρητικό γλέντι στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης, με αφορμή τον ετήσιο χορό του Συλλόγου Κρητών Ν. Κοζάνης “Η Μεγαλόνησος” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Aποχαιρετιστήρια επιστολή (Του Αντιστράτηγου ε.ο.θ. Αθανασίου ΜΑΝΤΖΟΥΚΑ, απερχόμενου Γενικού Περιφερειακού Αστυνομικού Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας)
Συνάντηση της Ομοσπονδίας αγροτικών συλλόγων δενδροκαλλιεργητών Κεντροδυτικής Μακεδονίας με τον Υπουργό αγροτικής ανάπτυξης και τροφίμων
Η Bάσω Αννουλίδου και το #ΕλεύθεροΠρωινό επιστρέφουν στους 99fm την Δευτέρα 5 Νοεμβρίου
Συνελήφθη 48χρονος για έγκλημα στην περιοχή της Εορδαίας το 2008
Επίσκεψη της Υφυπουργού Αγροτικής Ανάπτυξης & Τροφίμων στο 3ο Fur Shopping Festival – Ολυμπία Τελιγιορίδου: Με ενότητα ο κλάδος μπορεί να ξεπεράσει τα προβλήματα.
Θέμης Μουμουλίδης: “Είναι φανερό πως κάποιοι προσπαθούν να κερδίσουν χρόνο προκειμένου να μην προχωρήσει η ενοποίηση Πανεπιστημίου – ΤΕΙ στη Δυτική Μακεδονία»
Υπόμνημα θέσεων και προτάσεων του Επιμελητηρίου Κοζάνης για την ανάπτυξη των παραλίμνιων περιοχών Πολυφύτου – Ιλαρίωνα της ΠΕ Κοζάνης
Εύκολο και νόστιμο καζάν ντιπί προτείνει το site foodaholics.gr
Γ’ Συμπόσιο Λογοτεχνίας στην Κοζάνη 23, 24 και 25 Νοεμβρίου 2018- Τιμώμενο πρόσωπο είναι ο ποιητής Τίτος Πατρίκιος
Κοζάνη: Eκδήλωση με θέμα «Η Συμφωνία των Πρεσπών και η επόμενη ημέρα για το μέλλον των δύο χωρών», τη Δευτέρα 5 Νοεμβρίου
Πρόγραμμα εκδηλώσεων στο δήμο Εορδαίας από 2/11 έως 9/11
Ενημέρωση την Τρίτη 6 Νοεμβρίου στο περιφερειακό ιατρείο Κοιλάδος με θέμα εμβολιασμό 3ης ηλικίας έναντι της γρίπης
Υποχρεωτική η άδεια δημόσιας εκτέλεσης μουσικής – Για ποιες χρήσεις μουσικής απαιτείται άδεια
Το νέο τεύχος του περιοδικού #Τοgether
Η τίμια κάρα του Αγίου Νικάνορα στην Κοζάνη (6-8/11) για τα 100χρονα από το θαύμα σωτηρίας της πόλης
Επιστολή του Επιμελητηρίου Κοζάνης προς τον Υπουργό Εργασίας, Κοινωνικής Ασφάλισης και Αλληλεγγύης, κ. Νάσο Ηλιόπουλο, για προώθηση σχεδίου Ανάπτυξης Δεξιοτήτων Επισφαλών εργαζομένων στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Μπέσα ή μπαμπεσιά; (του Δημήτρη Ψευτογκά)
Ο υπουργός Παιδείας προτίθεται να καλέσει τις πρυτανικές αρχές των δύο Ιδρυμάτων (ΤΕΙ & Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας) και να ξεκαθαρίσει τις όποιες παρεξηγήσεις ή διαφορές υπάρχουν μεταξύ των δύο Ιδρυμάτων. – Διαβάστε τα δύο πορίσματα της Επιτροπής “Γαβρόγλου” για τη συγχώνευση του ΤΕΙ με το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Σ. Καμπουρίδης: “Ήταν μετά από πρόσκληση του φίλου Κασαπίδη”
Νέο πρόγραμμα εκμάθησης PHOTOSHOP από το ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης
Ο Γιώργος Αετόπουλος στο Κυριακάτικο Καφενείο της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
Η συνεργασία Κέντρου Κοινότητας Σερβίων–Βελβεντού και HOPEgenesis στηρίζει τις γεννήσεις
Το σχέδιο για την εξασφάλιση τηλεθέρμανσης σε Αμύνταιο και Πτολεμαϊδα
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Σ. Αδαμόπουλος:”Δεν μπορώ να πω με σιγουριά, τι θα κάνω, αν μου προταθεί να πάω με τον Γ. Κασαπίδη. Η δεοντολογία λέει ότι πρέπει να παραιτηθώ και ο Περιφερειάρχης θα είναι αυτός που θα το μάθει πρώτος”
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: To στενό φιλικό περιβάλλον του Π. Πλακεντά υποστηρίζει ότι θα ανακοινώσει την υποψηφιότητά του για το δήμο Εορδαίας εντός του Νοέμβρη – Ο ίδιος τηρεί «σιγήν ιχθύος»
kozan.gr: Nέος Γενικός Περιφερειακός Αστυνομικός Διευθυντής στη ΓΕ.Π.Α.Δ. Δυτικής Μακεδονίας ο Ταξίαρχος Δημήτρης Σιόρεντας – Θα αντικαταστήσει τον Αθανάσιο Μαντζούκα που αποστρατεύεται
kozan.gr: Δημήτρης Σταρόβας και Στάθης Παναγιωτόπουλος προσέφεραν μια ωραία βραδιά σε όσους βρέθηκαν στην Σουίτα «Gourmet Coffee & Speciality Drinks» στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Αποστρατεύεται, με το βαθμό Ταξιάρχου, ο Αμαραντίδης Ευθύμιος, Βοηθός Διευθυντής της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δ. Μακεδονίας
Πανεπιστήμιο-ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας: Τα πλεονεκτήματα της συνένωσης σε 16 σημεία
Συνάντηση του Δ.Σ. του Συλλόγου Εκπαιδευτικών Π.Ε. Κοζάνης με τον Δήμαρχο Κοζάνης
kozan.gr: Όλα έτοιμα για το Λασσάνειο Δρόμο Κοζάνης την Κυριακή 4 Νοεμβρίου – Τι δήλωσαν οι διοργανωτές (Βίντεο)
kozan.gr: Μετά το δημοσίευμα του kozan.gr, για την αμοιβή (8.680,00 € μεικτά), του σκηνοθέτη της παράστασης – Ρωμαίος και Ιουλιέτα – και καλλιτεχνικού συμβούλου του ΔΗΠΕΘΕ Koζάνης Λ. Γιοβανίδη, ο ίδιος δίνει τις δικές του απαντήσεις τι ισχύει γενικά για τις αμοιβές (Βίντεο)
kozan.gr: Ένταση στο δημοτικό συμβούλιο Εορδαίας, παρουσία μελών του Σωματείου εργαζομένων της ΔΕΥΑΕ που ζήτησαν να συζητηθούν τα προβλήματα που αντιμετωπίζουν στην επιχείρηση – H Iωάννα Ανδρονικίδου τα έβαλε με τον πρόεδρο λέγοντάς του είσαι δια παραιτήσεως δημοτικός σύμβουλος και δύο φορές δεν εκλέχτηκες (Βίντεο 10′ – Αποκλειστικά πλάνα)
kozan.gr: Αποστρατεύεται με το βαθμό του Αντιστρατήγου ο Γενικός Περιφερειακός Αστυνομικός Διευθυντής Δυτικής Μακεδονίας Αθανάσιος ΜΑΝΤΖΟΥΚΑΣ του Παντελή
Ζητείται οδηγός με δίπλωμα Γ’ κατηγορίας από Μεταφορική Εταιρία για ημιαπασχόληση
Συμμετοχή του Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε. Κοζάνης, Γιώργου Ντζιμάνη, στην σύσκεψη για τα προβλήματα στην παραγωγή και διάθεση του ροδάκινου
Με δύο πορίσματα η Επιτροπή “Γαβρόγλου” για τη συγχώνευση του ΤΕΙ με το Παν. Δυτικής Μακεδονίας – Tι αναφέρει σε νέο δημοσίευμα το site esos.gr
O διαιτολόγος-διατροφολόγος Ιωάννης Καψάλης, μιλά στο kozan.gr, για την επιρροή των τηλεοπτικών προγραμμάτων στο σωματικό βάρος των γυναικών
Εκδρομή του Συλλόγου Λιβαδιωτών Κατερίνης στην Βλαστή Εορδαίας την Κυριακή, 18 Νοεμβρίου
Ανοιχτό διάλογο και οργάνωση Πανελλαδικής εμβέλειας σχεδιάζει ο μαθητής Γιώργος Τριανταφύλλου
Ολυμπία Τελιγιορίδου: “Ψευδές το δήθεν πόρισμα της επιτροπής για τη συγχώνευση του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας και του Τ.Ε.Ι. Δυτικής Μακεδονίας”
Συνεχίζεται η αλληλογραφία για τη δημιουργία δομής φιλοξενίας μεταναστών στη Νεάπολη
Τι αναφέρει το γραφείο τύπου του Γ. Κασαπίδη, για την χθεσινή εκδήλωση παρουσίασης της υποψηφιότητάς του για την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας
Συνελήφθη 57χρονος σε περιοχή των Γρεβενών για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
 Eιδική Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, τη Δευτέρα 5/11/2018, με θέμα τις Μετεγκαταστάσεις Ακρινής – Αναργύρων και το πρόβλημα των Βαλτονέρων
Συνοπτικός Απολογισμός του Δ.Σ. της Οικολογικής Κίνησης Κοζάνης (Περίοδος Ιούνιος 2017 – Οκτώβριος 2018)
kozan/gr: Φοιτητές του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας διαμαρτυρήθηκαν για τη συγχώνευση με το ΤΕΙ – Πραγματοποίησαν πορεία και παράσταση διαμαρτυρίας μπροστά στο δημαρχείο της Κοζάνης (Βίντεο)
Κοζάνη: Eκδήλωση με θέμα: «Παρουσίαση των δυνατοτήτων ανάπτυξης της επαγγελματικής και ερασιτεχνικής αλιείας στη Λίμνη Πολυφύτου», τη Δευτέρα 5 Νοεμβρίου
Κοζάνη: Πανελλαδικός Ταυτόχρονος Δημόσιος Θηλασμός 2018 την Κυριακή 4 Νοεμβρίου
Aνακοίνωση ΣΕΑ Γαλατινής
Χριστουγεννιάτικo εμπορικό πάρκο στο «ΤΟΥΡΚΙΚΟ ΣΧΟΛΕΙΟ» στα Σέρβια, κατά την προσεχή περίοδο των εορτών,
Ένταξη έργων προώθησης ανέργων στην Απασχόληση π/υ 770.419 €, στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Η 1η Συνάντηση Εργασίας του Ευρωπαϊκού Έργου aGROWchain πραγματοποιήθηκε στο Αμύνταιο, στις 30 Οκτωβρίου 2018
Συνελήφθησαν δύο άτομα για παράνομη αναπαραγωγή και διάθεση βιβλίων
Π.Ε. Κοζάνης: Yποβολή αιτήσεων για Κυψέλες Διαχείμασης μελισσιών
Oλοκλήρωσε τις επισκέψεις ανταλλαγής εμπειριών το Περιφερειακό Ταμείο Ανάπτυξης Δυτικής Μακεδονίας στο πλαίσιο του έργου ECOWASTE4FOOD
kozan.gr: Και νέο πρόστιμο (600 ευρώ), για παράβαση καπνίσματος, σε cafe – bar στην Κοζάνη
Συνελήφθη 37χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή μικροποσότητας ηρωίνης (Φωτογραφία)
Επιστολή του Προέδρου του Επιμελητηρίου Κοζάνης υπέρ της συγχώνευσης του Πανεπιστημίου και του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας
Προσωρινές κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Εθνική Οδό Λάρισας – Κοζάνης, το Σάββατο (03-11-2018) και την Κυριακή (04-11-2018) και κατά τις ώρες 10:00 έως και 16:00
Το “πόρισμα” που είδε το φως της δημοσιότητας στην ηλεκτρονική εφημερίδα esos.gr δεν είναι αυτό που κατατέθηκε από την Επιτροπή για τη Διερεύνηση Συνεργειών μεταξύ του Πανεπιστημίου και του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας, υποστηρίζει ο Θ. Θεοδουλίδης, Κοσμήτορας Πολυτεχνικής Σχολής Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Συνελήφθη 43χρονος σε περιοχή της Καστοριάς για παράνομη μεταφορά – διευκόλυνση εξόδου από τη χώρα -4- αλλοδαπών
«ΑΙΣΘΗΤΙΚΕΣ ΧΑΡΕΣ» από το ΔηΠε ΘΕΑΤΡΟ ΚΟΖΑΝΗΣ για τρεις τελευταίες παραστάσεις Παρασκευή 2, Σάββατο 3 & Κυριακή 4 Νοεμβρίου
kozan.gr: Μετά την Κοιλάδα και την Καρυδίτσα, η νέα στήλη του kozan.gr “Αυτοψία στα χωριά”, επισκέφτηκε την Καισάρεια Κοζάνης- Αρδευτικό, αδέσποτα, χωρίς παιδική χαρά τα τελευταία δύο χρόνια, κακή κατάσταση των δρόμων, χωρίς γήπεδο, παράπονα για την τιμολόγηση του νερού κι άλλα πολλά περιλαμβάνονται στα παράπονα των κατοίκων (Βίντεο)
Συμμετοχή του Cluster Βιοενέργειας και Περιβάλλοντος Δυτικής Μακεδονίας στα Ευρωπαϊκά Έργα RUBIZMO, STARDUST και στην Ευρωπαϊκή Πλατφόρμα Συνεργασίας για την Βιοενέργεια
Επιμνημόσυνη δέηση στο μνημείο Πεσόντων στη Νεάπολη, το Σάββατο 3 Νοεμβρίου
Ενημέρωση του Κέντρου Κοινότητας Βοΐου για τους ωφελούμενους του προγράμματος «Κοινωνικό Εισόδημα Αλληλεγγύης (ΚΕΑ)»
Προσκυνηματική εκδρομή στην Ιερά Μονή της Παναγίας Δομβρά, διοργανώνει την Κυριακή 25 Νοεμβρίου 2018, ο πολιτιστικός και λαογραφικός σύλλογος Κοζάνης «Η Κόζιανη»
kozan.gr: Κοζάνη: “Μεγάλωσε” κι άλλο η Πανεπιστημιούπολη Δ. Μακεδονίας στην ΖΕΠ – Συνεχίζονται οι εργασίες – Σημερινές (1/11) εικόνες του kozan.gr (Βίντεο)
Γ.Ν. Κοζάνης: 1η Νοεμβρίου Πανελλήνια Ημέρα Δωρεάς Οργάνων (της Παναγιώτας Μπαλτά)
Η Μάχη της Σιάτιστας και η Μάχη του Φαρδυκάμπου. Δύο ιστορικά γεγονότα αναξιοποίητα (του Λάζαρου Γ. Κώτσικα)
kozan.gr: (1) θέση Ειδικού Συνεργάτη του δημάρχου, με Σύμβαση Ιδιωτικού Δικαίου Ορισμένου Χρόνου, στο δήμο Βοΐου
Ο Όσιος Νικάνωρ έσωσε την Κοζάνη – Επέτειος των 100 χρόνων της γρίπης που ενέσκηψε το 1918 (του Γιάννη Κορκά)
kozan.gr: Απαράδεκτη η κατάσταση, σε αρκετά σημεία, στο πεζοδρόμιο – δρομάκι που ενώνει την Κοζάνη με τις εγκαταστάσεις του ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας – Κινδυνεύει η ασφάλεια των φοιτητών που αναγκάζονται να κατέβουν στο οδόστρωμα σε σημεία που το πεζοδρόμιο είναι αδιαπέραστο (Φωτογραφίες)
Εκατοντάδες παραβάσεις για παρεμπόδιση ραμπών διάβασης και στάθμευση σε θέσεις στάθμευσης ατόμων – Δείτε πόσες βεβαιώθηκαν στην Κοζάνη
Το πόρισμα για τη συγχώνευση του ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας με το Πανεπιστήμιο Δυτ. Μακεδονίας – Στο Νέο Πανεπιστήμιο θα λειτουργούν 8 Σχολές και 25 Τμήματα σε αρχικό στάδιο
Συνάντηση των Ενώσεων Αστυνομικών Υπαλλήλων Δυτικής Μακεδονίας, με την Υφυπουργό Προστασίας του Πολίτη Α. Παπακώστα
Σύνδεσμος προπονητών ποδοσφαίρου Ν. Κοζάνης: Στην Κοζάνη 12 και 13 Νοεμβρίου 2018 ανανεωτική σχολή για διπλώματα UEFA A – UEFA B – UEFA C
kozan.gr: O Σύλλογος Αεροσφαίρισης ΩΜΕΓΑ, γιορτάζει τα 10 χρόνια δημιουργίας του, μ ‘ένα απαιτητικό παιχνίδι αεροσφαίρισης – 107 άτομα, απ’ όλη την Ελλάδα, θα συμμετέχουν στο παιχνίδι (Βίντεο)
kozan.gr: Εγκρίθηκε ο προϋπολογισμός για την παράσταση «Ρωμαίος & Ιουλιέτα», όμως, με την επιφύλαξη, ακόμη και του Προέδρου του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης, για την αμοιβή (8.680,00 € μεικτά), του σκηνοθέτη της παράστασης (και καλλιτεχνικού συμβούλου του ΔΗΠΕΘΕ) Λ. Γιοβανίδη, καθώς και για τις αμοιβές του σκηνογράφου και ενδυματολόγου και του φωτιστή
Συνεδρίασε η Περιφερειακή Συντονιστική Επιτροπή ΣΥΡΙΖΑ Δυτικής Μακεδονίας με θέμα «ζητήματα Αγροτικής Πολιτικής» παρουσία της υφυπουργού ΥΠΑΑΤ Ολυμπίας Τεληγιορίδου
kozan.gr: Τι αναμνηστικά δώρα προσέφερε ο δήμαρχος Κοζάνης στην υφυπουργό Μακεδονίας – Θράκης Κατερίνα Νοτοπούλου – Τι δήλωσε η ίδια (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Δείτε τι έγραψε στο βιβλίο επισκεπτών της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης η υφυπουργός Μακεδονίας – Θράκης Κατερίνα Νοτοπούλου
Ευχαριστήριο της οικογένειας της Σπυριδούλας Κρεμμύδη-Γούλια
Νέα ανακοίνωση της ΝΔ, για το θέμα που αποκάλυψε το kozan.gr, με τη δήλωση του Πρύτανη Δ. Μακεδονίας: “Η εκκωφαντική σιωπή του Υπουργού Παιδείας, 24 ώρες μετά την ερώτησή μας σχετικά με τις καταγγελίες του Πρύτανη του Τ.Ε.Ι. Δυτικής Μακεδονίας για συμφωνίες κάτω από το τραπέζι, επιβεβαιώνει πλήρως τους φόβους μας”
kozan.gr: Έφτασε στην Κοζάνη, για τα εγκαίνια της έκθεσης «Αλληλεγγύη και Αντίσταση…”, η υφυπουργός Μακεδονίας – Θράκης Κατερίνα Νοτοπούλου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Σε πεζόδρομο, στην οδό Μαργαρίτη Δήμτσα 18β, πάρκαρε το υπηρεσιακό αυτοκίνητο ο δήμαρχος Σερβίων – Βελβεντού Α. Κοσματόπουλος για να πάει στην εκδήλωση παρουσίασης του συνδυασμού του Γ. Κασαπίδη
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Eνδιαφέρουσα ομιλία με θέμα “Σεξουαλική σχέση & Καρκίνος” πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Τετάρτης 31/10 στο Σύλλογο Καρκινοπαθών Εορδαίας (Βίντεο)
kozan.gr: Ο δήμαρχος Σερβίων – Βελβεντού Α. Κοσματόπουλος στον Γ. Κασαπίδη: “Στοιχημάτισα 10-1 για πρώτη Κυριακή” (Βίντεο)
Αγωνιστικός απολογισμός 2018 του Συλλόγου Αερομοντελιστών Κοζάνης (Σ.Α.Κ.)
kozan.gr: Γεμάτο από κόσμο το αμφιθέατρο της Στέγης του Ποντιακού Πολιτισμού της Εύξεινου Λέσχης Κοζάνης στην παρουσίαση της ονομασίας του συνδυασμού και της διακήρυξης αρχών του υποψήφιου Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδη – “Αλλάζουμε Πορεία” το όνομα του συνδυασμού – Παρών κι ο Αντιπεριφερειάρχης Καστοριάς Σ. Αδαμόπουλος (50 Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Προϊστάμενος του Περιφερειακού Σταθμού της ΕΡΤ Κοζάνης ο Θωμάς Κάστιας
Εγκεκριμένες θέσεις με μετάταξη μέσω της Κινητικότητας στη Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Ποντιακός Σύλλογος Πτολεμαΐδας: Κωμική Ποντιακή θεατρική παράσταση «Η Μάισσα», 1 & 2 Νοεμβρίου
Συνέντευξη του Σ. Κουλούρη (καρδιολόγος Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης) στο kozan.gr: “Την τελευταία διετία με τριετία σχεδόν σε κάθε εφημερία έρχονται κατά μέσο όρο 1 με 2 ασθενείς που παρουσιάζουν έμφραγμα του Μυοκαρδίου – Mε την ύπαρξη ενός πλήρως εξοπλισμένου και στελεχωμένου αιμοδυναμικού εργαστηρίου στο Μαμάτσειο ο κίνδυνος που θα διατρέχουν οι ασθενείς θα είναι κατά πολύ μεγάλο ποσοστό μικρότερος”
Απόφαση της κοινής ΓΣ των διοικητικών υπαλλήλων-εργαζομένων στα ακαδημαϊκά ιδρύματα της Δυτικής Μακεδονίας (Πανεπιστήμιο και Τ.Ε.Ι.)
kozan.gr: Δώρισε 7 τηλεοράσεις στην χειρουργική κλινική του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης. Ο λόγος για τον επιχειρηματία της πόλης Θωμά Νικολαΐδη (Φωτογραφίες)
Ι.Ι.Ε.Κ VOLTEROS: Έναρξη Εκπαιδευτικού Προγράμματος «Πιστοποιημένου Ειδικού Ανάπτυξης Τεχνικού Σχεδίου με την χρήση του προγράμματος AutoCad 2D / 3D»
Οκτώβρης του 2018: Ο «Καλλιτεχνικός Αύγουστος» της Κοζάνης (της Φανής Φτάκα)
«Ο Γιάννης Πετρίδης ένα βράδυ στην Κοζάνη» Σάββατο 10 Νοεμβρίου 2018 στις 20:00 – Θα γίνει η προβολή του ντοκιμαντέρ Once in a Lifetime – Και μετά θα ακολουθήσει συζήτηση με το κοινό
kozan.gr: Ευθύμιος Λέκκας σεισμολόγος: «Εδώ στην Κοζάνη θεωρώ ότι δεν υπάρχει ιδιαίτερο πρόβλημα παρά το γεγονός ότι έχουν περάσει 23 χρόνια από τους σεισμούς Κοζάνης και Γρεβενών. Γενικότερα στην Ελλάδα υπάρχει θέμα. Δεν μπορούμε να δώσουμε προτεραιότητες σε περιοχές» (Βίντεο)
Ο Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης διοργανώνει την Κυριακή 04.11.2018 εξόρμηση στο όρος Βίτσι με διαδρομή Λέχοβο – Νυμφαίο.
Η τίμια κάρα του Αγίου Νικάνορα στην Κοζάνη για τα 100χρονα από το θαύμα σωτηρίας της πόλης
kozan.gr: Ο Περιφερειάρχης Θ. Καρυπίδης για το Διεθνές Κέντρο πολιτικής προστασίας στην ΑΕΒΑΛ: «Γίνονται συζητήσεις σε κορυφαίο επίπεδο, έτσι ώστε να αποτελέσει ένα δίπολο συνεργασίας με τους Γάλλους και τους Σουηδούς» (Βίντεο)
kozan.gr: 402.600 €, στο δήμο Κοζάνης, μέσω του προγράμματος «ΦΙΛΟΔΗΜΟΣ ΙΙ» , για την επισκευή, συντήρηση σχολικών κτηρίων και αύλειων χώρων
kozan.gr: Ξεκίνησε, σήμερα Τετάρτη 31/10, το 5ο Διεθνές Συνέδριο Πολιτικής Προστασίας και Νέων Τεχνολογιών στην Κοζάνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Κοινοβουλευτικη παρέμβαση του ΚΚΕ για τη μόλυνση της λίμνης Βεγοριτιδας και η απάντηση του Υπουργείου Εσωτερικών για την Μόλυνση και ρύπανση της λίμνης Βεγορίτιδας
Έκλεψαν έξι κιλά Κρόκου από υπόγειο αποθηκευτικό χώρο σε περιοχή της Κοζάνης – Συνελήφθησαν δύο άτομα 23 & 24 ετών
Φλώρινα: Μέσα στο 2019 θα δημοπρατηθεί ο κάθετος άξονας Φλώρινα-Πτολεμαίδα
ΤΟΜΥ Κοζάνης: Ενημερωτική εκδήλωση στο 1ο ΚΑΠΗ Κοζάνης, με θέμα “Εμβολιαστική κάλυψη στην 3η ηλικία”, την Πέμπτη 1 Νοεμβρίου
To Οικονομικό Επιμελητήριο Ελλάδας Π.Τ. Δυτικής Μακεδονίας, για τη συνένωση του Πανεπιστημίου με το Ανώτατο Τεχνολογικό Εκπαιδευτικό Ίδρυμα, Δυτικής Μακεδονίας
Βελβεντό: Εγκαίνια του πρώτου αυτοδιαχειριζόμενου υδροηλεκτρικού σταθμού στην Ελλάδα, την Κυριακή 4 Νοεμβρίου
Κάλεσμα εκλεγμένων στο Δ.Σ και ΣΩΠ του Σπάρτακου για προκήρυξη απεργίας στις 14 Νοέμβρη
kozan.gr: Τη διαβεβαίωση πως δεν θα φιλοξενηθούν πρόσφυγες στο στρατόπεδο Μιλτιάδη Πόρτη του δήμο Βοΐου στη Νεάπολη εξέφρασε, μιλώντας, πριν από λίγο στα ΜΜΕ, ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας: “To συγκεκριμένο στρατόπεδο δεν κρίνεται κατάλληλο για να φιλοξενήσει πρόσφυγες – Διερευνητική η συζήτηση, με αφορμή το έγγραφο του ΓΕΕΘΑ” (Βίντεο)
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Παζάρι τοπικών δημιουργών, 2-3-4 Νοεμβρίου
«Τα Δάκρυα Είναι Δυο Λογιώ» της Μάρως Βαμβουνάκη, από το ΟνειρόDrama, τελευταίες παραστάσεις, στις 3 και 4 Νοεμβρίου
Ομόφωνη απόφαση του Πρύτανη και των μελών της Συγκλήτου του ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας, υπέρ της δημιουργίας ενός νέου Ενιαίου Ανώτατου Εκπαιδευτικού Ιδρύματος στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Άλογα κι αναβάτες: κατοχή κι εμφύλιος στην περιφέρεια Κοζάνης (του Θανάση Καλλιανιώτη)
Τρέχουν διαδικασίες για φιλοξενία μεταναστών στη Νεάπολη του δήμου Βοΐου; Τι αναφέρει δημοσίευμα του sierafm
Πανηγυρίζει ο Ιερός Προσκυνηματικός Ναός των Αγίων Αναργύρων Κοζάνης, την Πέμπτη 1 Νοεμβρίου
Επίσκεψη μαθητών της Ε΄ τάξης του 6ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης στο Δημαρχείο Κοζάνης
Παρουσιάστηκε το Θεσμοθετημένο Εργαστήριο Περιβαλλοντικής Τεχνολογίας του Τμήματος Μηχανολόγων Μηχανικών και Μηχανικών Αντιρρύπανσης του Τ.Ε.Ι. Δυτικής Μακεδονίας
ΣΕΑ Κοζάνης “Γέφυρα Ζωής”: 1η Νοεμβρίου: Πανελλήνια Ημέρα Δωρεάς Ιστών & Οργάνων Σώματος & Μεταμοσχεύσεων, Πέμπτη 1/11 στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Μουσικό αναλόγιο στην Κεντρική Σκηνή του ΔηΠε Θεάτρου Κοζάνης “Ας μην ξημέρωνε ποτέ…”, την Τρίτη 6 Νοεμβρίου
kozan.gr: Ώρα 07:00 π.μ.: Νέες εντυπωσιακές εικόνες, με το φως της ημέρας, από το ομιχλώδες τοπίο στην Κοζάνη (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 06:00 π.μ.: Ομιχλώδες τοπίο στην Κοζάνη – Εικόνες από το κέντρο της πόλης (Βίντεο)
O πρώην δήμαρχος Πτολεμαΐδας, Γρηγόρης Τσιούμαρης για τη διάκριση, σε παγκόσμιο συνέδριο, του Διαβητολογικού Ιατρείου στο Μποδοσάκειο
Το προφίλ των επιχειρήσεων από τον ορεινό όγκο των Καμβουνίων που βραβεύτηκαν στην εκδήλωση για τα 100 χρόνια από την ίδρυση του ΕΒΕ Π.Ε. Κοζάνης στα Σέρβια
Ο Πρόεδρος της ΝΟ.Δ.Ε. Κοζάνης Παντελής Καρακασίδης για δημοσίευμα που τον εμφανίζει ως υποψήφιο Δήμαρχο Εορδαίας
Συγχαρητήρια στους επιτυχόντες της ομάδας “Ταξιδευτές του θεάτρου” (της Γιάννας Γκουτζιαμάνη)
Ο Ε.Ο.Σ. Κοζάνης διοργανώνει την Κυριακή 4/11 ορειβατική διάσχιση: Βίγλα Πισοδερίου – Αγ. Γερμανός
kozan.gr: «Αυτοψία στα χωριά»: Επισκεφτήκαμε το χωριό Καρυδίτσα του δήμου Κοζάνης και καταγράψαμε τα σημαντικότερα προβλήματα που αντιμετωπίζουν οι κάτοικοι (Βίντεο)
Θεία Λειτουργία, την Κυριακή 4 Νοεμβρίου 2018, στον Ιερό Ναό Αγίας Σκέπης Πτολεμαΐδας, για τους ους προστάτες της Πολύτεκνης Οικογένειας Αγίου Τερεντίου και Νεονίλλης και των επτά τέκνων τους
kozan.gr: Koζάνη: Ενδιαφέρουσα ενημερωτική εκδήλωση για τον εμβολιασμό ενηλίκων πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Τρίτης 30/10 στο Κοβεντάρειο (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Συνεχίζονται οι «έφοδοι», για το τσιγάρο, σε επιχειρήσεις υγειονομικού ενδιαφέροντος – Το τελευταίο πρόστιμο, ύψους 600 ευρώ, μόλις την περασμένη Παρασκευή 26/10, σε επιχείρηση εστίασης στο κέντρο της πόλης
Ένας πρώην διεθνής στον Μακεδονικό Φούφα – Ο Παντελής Καπετάνος στην οικογένεια της ομάδας
kozan.gr: Κοζάνη:Eσπερίδα για την «Υγεία, διατροφή και ευρωστία του σύγχρονου πυροσβέστη» πραγματοποιήθηκε, σήμερα 30/10, στο πλαίσιο του 5ου Διεθνούς Συνεδρίου για την Πολιτική Προστασία και τις Νέες Τεχνολογίες Safe Kozani 2018 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Τα δυσάρεστα του Βοΐου (του Γιάννη Γουσιόπουλου)
Τα ΟΧΙ της ζωής μας (Γράφει η Δήμητρα Ν. Παπανικολάου)
Με επιτυχία διεξήχθη το 4ο Ανοιχτό Τουρνουά Σκακιού «ΕΛΕΥΘΕΡΙΑ» 2018 2η θέση ο «Πτολεμαίος» 3η ο «Σκακιστάκος»
kozan.gr: 47.340,43 ευρώ διεκδικεί δημότης του δήμου Κοζάνης, για τον τραυµατισµό που υπέστη διερχόµενος µε το ποδήλατό του, τη δηµοτική οδό Χισάρ στην Αιανή –Κοζάνης
Δεκτή η πρόταση Θεοφύλακτου για ευνοϊκή αντιμετώπιση των ενστόλων (αστυνομικών – στρατιωτικών – πυροσβεστών – λιμενικών) κατά την υποβολή πόθεν έσχες
Mετά τη δήλωση του Πρύτανη ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας, που αποκάλυψε το kozan.gr, ότι βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ επικοινωνούσε τηλεφωνικά με τον ίδιο και υποσχόταν αύξηση των τμημάτων του Τ.Ε.Ι. από 10 σε 14, η ΝΔ εξέδωσε ανακοίνωση που κάνει λόγο για μικροπολιτικά παζάρια και συμφωνίες κάτω από το τραπέζι
Επετειακή συναυλία από το Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας το Σάββατο 3 Νοεμβρίου
Κοζάνη: Η υφυπουργός Μακεδονίας – Θράκης Κατερίνα Νοτοπούλου στα εγκαίνια της έκθεσης “Αλληλεγγύη και Αντίσταση. Η στήριξη της ελληνικής αντίστασης ενάντια στη στρατιωτική χούντα από τα γερμανικά συνδικάτα και πολιτικά ιδρύματα”
Η σατιρική κωμωδία του Ντάριο Φο «Η μαριχουάνα της μαμάς είναι πιο γλυκιά» έρχεται στο Θεατροδρόμιο Κοζάνης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Με απόφαση του δημάρχου Κοζάνης, στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης, από την ΔΕΥΑΚ, ο Μιχάλης Πιτένης
Διακοπή υδροδότησης στις Τ.Κ. Καπνοχωρίου- Λεβέντη- Αγ. Θεοδώρων- Αυγής και την Τετάρτη 31/10 λόγω συνεχιζόμενων εργασιών
Ερώτηση του βουλευτή Φλώρινας της ΝΔ Γ. Αντωνιάδη για το εργασιακό μέλλον των εργαζόμενων στα Κέντρα Ημερήσιας Φροντίδας Ηλικιωμένων (Κ.Η.Φ.Η.)
Ερωτήσεις Λαϊκής Συσπείρωσης Εορδαίας για ΔΕΥΑΕ και Πεντάβρυσο
Το Δημαρχείο Εορδαίας επισκέφθηκαν μαθητές του 11ου Δημοτικού Σχολείου Πτολεμαΐδας στα πλαίσια του μαθήματος «Μελέτη του Περιβάλλοντος»
kozan.gr: Μελέτη, που ανέπτυξε η ομάδα του Διαβητολογικού Ιατρείου στο Μποδοσάκειο κι η οποία παρουσιάστηκε και σε Παγκόσμιο Συνέδριο, αποδεικνύει ότι οι διαβητικοί δεν είναι μόνο αυτοί που παρουσιάζουν αύξηση της συγκέντρωσης του σακχάρου στο αίμα, αλλά ο διαβήτης στον καθένα είναι διαφορετικός (Βίντεο)
Εορδαία: Απειλούν με κατάληψη του Δημαρχείου κάτοικοι της Πενταβρύσου
Γρεβενά: 57χρονος εισήλθε σε κατάστημα στα Γρεβενά κι αφαίρεσε από συρτάρι γραφείου το χρηματικό ποσό των χιλίων επτακοσίων 1.700 ευρώ
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Υπογραφή συμβάσεων για τον αποχιονισμό του Εθνικού Οδικού Δικτύου, περιόδου 2018-2019
Συνελήφθη 29χρονος στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ευρωπαϊκό Ένταλμα Σύλληψης Γαλλικών Αρχών
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Συντήρηση του Εργοταξίου Πενταλόφου Κοζάνης της ΔΤΕ (ΕΔΡΑ)/ΠΔΜ
Ψήφισμα του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας με αφορμή το περιστατικό στους Βουλιαράτες και το θάνατο του Κωνσταντίνου Κατσίφα
Koζάνη: Εκδήλωση με θέμα: “Ο ε(Ε)αυτός κατά την ε(Ε)φηβεία: σχέσεις και σχετίζεσθαι”, την Κυριακή 11 Νοεμβρίου
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου, του Δήμου Εορδαίας, την Πέμπτη 1 Νοεμβρίου
Eγνατία: Πάνε για νέο διαγωνισμό διαχείρισης σταθμών διοδίων
kozan.gr: Τα “έψαλλε” στον Θ. Μουμουλίδη το μέλος του Δ.Σ. του ΕΒΕ Κοζάνης Κοσμάς Καλεντηριάδης για τη φράση που χρησιμοποίησε ο βουλευτής Κοζάνης ότι: “Όλη η Ελλάδα κατάλαβε, η μισή Κοζάνη δεν κατάλαβε”, στη συζήτηση, για τη συνένωση του Πανεπιστημίου με το ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας, που διεξήχθη στην χθεσινή συνεδρίαση του Δ.Σ. Κοζάνης (Ηχητικό)
kozan.gr: Ο Πρόεδρος του Συλλόγου Διοικητικών Υπαλλήλων ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας, Δ. Νικολάου υποστηρίζει πως η “ταμπακιέρα”, για τις αγκυλώσεις συγχώνευσης μεταξύ των δύο Ιδρυμάτων (ΤΕΙ – Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας), εστιάζεται στο Όργανο Διοίκησης του νέου ιδρύματος που θα προκύψει: “Kινδυνεύουμε να μιλάνε δυόμιση χρόνια για ένα όργανο που θα ζήσει πέντε μήνες και να το χάσουμε το τρένο και γύρω γύρω να υπάρχουν αναβαθμισμένα μεγάλα ιδρύματα και εμείς να συζητάμε ποιος θα διοικήσει το νέο φορέα για 5 μήνες για να μας πάει σε εκλογές” (Ηχητικό)
kozan.gr: Aποκάλυψη του Σ. Γκανάτσιου (Πρύτανη ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας) στη χθεσινή συνεδρίαση του Δ.Σ. Κοζάνης: “Βουλευτής, κυβερνώντος κόμματος, μας έπαιρνε τηλέφωνο το Μάρτιο και μας έλεγε, “εντάξει” θα σου δώσω 13 ή 14 τμήματα” (Ηχητικό)
kozan.gr: Σάββας Σαλτσίδης, πρώην ταμίας της ΕΠΣ Κοζάνης: «Ακόμη και να μη με δικαιώσουν τα δικαστήρια, υπάρχει έτοιμη ομάδα, έτοιμο πλάνο, που θα βγάλει την ΕΠΣ από το τέλμα και την οικογενειοκρατία».
Οι χορωδίες του συλλόγου φίλων μουσικής “Βελβεντινές φωνές”, στην επετειακή εκδήλωση του επιμελητηρίου Π.Ε. Κοζάνης στα Σέρβια
kozan.gr: Με αιχμές για τη δημοτική αρχή ο υποψήφιος δήμαρχος Κοζάνης Κυριάκος Μιχαηλίδης – Tι είπε για την κατάσταση στα χωριά, τα αδέσποτα, το 80% της αξίας του νερού στα τιμολόγια της ΔΕΥΑΚ, αθλητικές υποδομές, για το κάπνισμα κ.α. (Βίντεο)
Πολιτιστικός Επιμορφωτικός Εξωραϊστικός Λαογραφικός και Μικρασιατών Σύλλογος Νεάπολης: Ημερίδα «Πρόληψη…. ο καλύτερος σύμμαχος σας» το Σάββατο 3 Νοεμβρίου
Αποτελέσματα εκλογών συλλόγου λογιστών κα φοροτεχνικών επαρχίας Βοΐου Κοζάνης – Πρόεδρος η Τσιώρα Ανδρομάχη
Τι αναφέρει δημοσίευμα του site kalpi19.gr για τις γαλάζιες υποψηφιότητες στο δήμο Κοζάνης
kozan.gr: Διεθνούς φήμης μουσικοί εμφανίστηκαν στην Κοζάνη. Whisper Duo, μια μοναδική μουσική βραδιά με τους Χρήστο Ραφαηλίδη και Giovanni Mirabassi (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Εν αναμονή των εξελίξεων για τη συνένωση Τ.Ε.Ι. και Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας – Συζήτηση στο Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης (Βίντεο)
Στροφή από τη δημοσιογραφία της άποψης (της Τάνιας Ώττα)
Ανακοίνωση του Τομεακού Συμβουλίου Κοζάνης της ΚΝΕ για τις μαθητικές κινητοποιήσεις στις 29/10
kozan.gr: Αίτημα για ειδική συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου, για τις μετεγκαταστάσεις Ακρινής, Αναργύρων και το πρόβλημα που υπάρχει στα Βαλτόνερα, κατέθεσε ο Γ. Δακής – Γιατί ενοχλήθηκε ο Περιφερειάρχης ο οποίος έκανε λόγο για τακτικισμούς (Βίντεο)
kozan.gr: Το ΕΚΕΤΑ υλοποιεί το έργο «Δέσμευση και Αξιοποίηση Διοξειδίου του Άνθρακα από καυσαέρια Λιγνιτικών Ατμοηλεκτρικών Σταθμών” (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Γιώργος Δακής για την ένταξη Ακινήτων του Δημοσίου στο Υπερταμείο: «Απαιτείται καθαρή απόφαση του Περιφερειακού Συμβουλίου που να καταδικάζει της κυβερνητικές πρακτικές» (Bίντεο)
kozan.gr: Θόδωρος Καρυπίδης για την Συμφωνία των Πρεσπών: «Είναι μία συμφωνία που καταρχήν προχωράει τα πράγματα, αλλά αφήνει 2 σκιές»- «Μην τυλίγονται κάποιοι την ελληνική σημαία και δημιουργούν διχόνοιες στην ελληνική κοινωνία και προβλήματα στα Βαλκάνια» (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Θόδωρος Καρυπίδης για την ερώτηση του Γιώργου Κασαπίδη για τη μετεγκατάσταση της Ακρινής στη βουλή: «Εγώ το χειροκροτώ. Και δεν με ενδιαφέρει (…) αν είναι ¨συνυποψήφιος¨ ή ¨αντίπαλος¨» (Bίντεο)
kozan.gr: Έξαλλος ο Περιφερειακός Σύμβουλος Γ. Μαργαρίτης για το περιστατικό στους Βουλιαράτες και το θάνατο του Κωνσταντίνου Κατσίφα: ” “Ο άνθρωπος σήκωσε τη σημαία, τα κω***δια που καίνε τη σημαία στο πολυτεχνείο τα στέλνει με ταξί, ο Πρόεδρος της Βουλής και θα έχω εμπιστοσύνη στο Υπουργείο;” (Βίντεο)
ΔΕΚΑΠΕΝΘΗΜΕΡΟ ΕΚΠΤΩΣΕΩΝ, στα καταστήματα της Πτολεμαΐδας από την Πέμπτη 01/11/2018 έως και την Πέμπτη 15/11/2018
kozan.gr: Ο Σ. Αδαμόπουλος μετέφερε την αγωνία των Ελλήνων κατοίκων της Μπομποστίτσας στην Αλβανία : “Έχουν τόσους μήνες χωρίς πρόξενο στην Κορυτσά” (Βίντεο)
kozan.gr: Π.Σ. Δ. Μακεδονίας: Την έκδοση ψηφίσματος που θα ζητάει την τιμωρία των υπευθύνων και θα καταδικάζει την ενέργεια της ΕΡΤ3 να ονομάσει MKD τη FYROM, στο χθεσινό αγώνα στο Κλειστό της Λευκόβρυσης, ζήτησε ο Περιφερειακός Σύμβουλος Ιωάννης Γιάτσιος – Τι απάντησε ο Περιφερειάρχης (Βίντεο)
Πρόγραμμα εκμάθησης ΑUTOCAD με πιστοποίηση VELLUM
Το Ιδιωτικό Ι.Ε.Κ. VOLTEROS προκηρύσσει το ταχύρυθμο εκπαιδευτικό πρόγραμμα Κοπτικής– Ραπτικής Σχεδίου Μόδας διάρκειας 70 ωρών
Το 5ο Διεθνές Συνέδριο Πολιτικής Προστασίας και Νέων Τεχνολογιών υποδέχεται η Κοζάνη την Τετάρτη 31 Οκτωβρίου (Bίντεο)
Συνεδρίαση δημοτικού συμβουλίου Κοζάνης, την Παρασκευή 2/11, στις 19:00, με θέμα Έγκριση Ισολογισμού – Αποτελεσμάτων χρήσης και Ταμειακού Απολογισμού έτους 2017 του Δήμου Κοζάνης
Διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. Δρεπάνου στις 30-10-18 για την αποκατάσταση διαρροής
ΤΕΕ/τμ. Δυτικής Μακεδονίας: Επιτακτική η αναγκαιότητα άμεσων λύσεων που θα εξασφαλίζει την απρόσκοπτη τροφοδοσία με θερμότητα των τηλεθερμάνσεων
Πτολεμαΐδα: Μηνυτήριες αναφορές καταθέτει το Σωματείο εργαζομένων της ΔΕΥΑΕ
Koζάνη: Επιμορφωτικά προγράμματα “Εκπαίδευση Stem” – Εξάμηνης διάρκειας 200 ωρών & ετήσιας διάρκειας 400 ωρών
Να δοθεί άμεσα λύση για την συνολική πληρωμή της Ενιαίας Ενίσχυσης των δικαιούχων αγροτών, των οποίων οι εκτάσεις χαρακτηρίστηκαν «δασικές» (του Χ. Κάτανα)
Ο Πολιτιστικός Σύλλογος Κοζάνης «Οι Μακεδνοί» παρουσίασε την παράσταση θεάτρου σκιών «Ο Καραγκιόζης στην Αλβανία» με τον 9χρονο Ηλία Ώττα.
Διανομή προϊόντων από το επιχειρησιακό πρόγραμμα ΕΒΥΣ για το Ταμείο Ευρωπαϊκής Βοήθειας για απόρους (ΤΕΒΑ)
Δημήτρης Σταρόβας – Στάθης Παναγιωτόπουλος στην Σουίτα “Gourmet Coffee & Speciality Drinks”, την Πέμπτη 1/11, στην Κοζάνη
Ονομασία του συνδυασμού και διακήρυξη αρχών για τον Γ. Κασαπίδη την Τετάρτη 31 Οκτωβρίου στο αμφιθέατρο της Στέγης του Ποντιακού Πολιτισμού της Εύξεινου Λέσχης Κοζάνης
Νέο Δ.Σ. στο Σύλλογο Βοϊωτών Κοζάνης «Η Αγία Παρασκευή» – Πρόεδρος ο Ευάγγελος Παπαγιώτας
I.N. Aγ. Παντελεήμωνος Ποντοκώμης: 2.075 ευρώ για το μικρό Μηνά από το Εμπόριο Εορδαίας
ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτικής Μακεδονίας: Προστασία Πρώτης Κατοικίας – Αναγκαία η παράταση ισχύος του Ν. 3869/2010 (Νόμου Κατσέλη)
Ο ρατσισμός – οι ρατσισμοί…. (του Θεόφιλου Παπαδόπουλου)
Mια φρέζα χιονιού παραχώρησε η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας στην Τοπική Κοινότητα Καταφυγίου
Εορδαία: Δεν φθάνει το νερό στην Πεντάβρυσο
Ο Σάββας Σαλτσίδης, πρώην ταμίας της ΕΠΣ Κοζάνης, θα είναι ο καλεσμένος της εκπομπής «Σπορ Ραντεβού» του Top Channel
Η καντάτα του Μαουτχάουζεν – Απόσπασμα από το “Αξιον Εστί” το Σάββατο 3 Νοεμβρίου στη Σιάτιστα
O Λ. Μαλούτας με αφορμή αφιέρωμα στα “Νέα Σαββατοκύριακο” για το νέο κτήριο της δημοτικής βιβλιοθήκης Κοζάνης
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή υδροδότησης στις Τ.Κ. Καπνοχωρίου- Λεβέντη- Αγ. Θεοδώρων- Αυγής στις 30-10-18 λόγω εργασιών
Eκδηλώσεις εορτασμού της 106ης Επετείου της Απελευθέρωσης της πόλης της Σιάτιστας από τον Τουρκικό Ζυγό την Κυριακή 4 Νοεμβρίου
Μεθοδευμένη εφάπλωση λήθης (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Ο ομοσπονδιακός προπονητής ποδοσφαίρου Εθνικής Ελλάδας γυναικών σήμερα στην εκπομπή Ματιές στα σπορ
Ο Αγροτικός χώρος στο επίκεντρο του τηλεοπτικού διαλόγου στο Forum Επικαιρότητας της Δευτέρας 29 Οκτωβρίου
Η ΔΕΗ θα απορροφήσει τη ΔΕΗ Ανανεώσιμες ώστε να επικεντρωθεί στην ανάπτυξη των ΑΠΕ – Τι δηλώνει ο Μ. Παναγιωτάκης
Πολιτιστικός Σύλλογος Κοζάνης «Αριστοτέλης»: Συνάντηση, με θέμα “Α’ Βοήθειες – Εγκαύματα – Πνιγμός”, θα πραγματοποιηθεί την Τετάρτη 30 Οκτωβρίου
kozan.gr: Αεροδρόμια Κοζάνης & Καστοριάς: Ο φάκελος ανοίγει ξανά
kozan.gr: Aίσιο τέλος στην επιχείρηση αναζήτησης δύο 10χρονων παιδιών στην Τ.Κ. Άρδασσας Εορδαίας – Βρέθηκαν στην περιοχή της Ασβεστόπετρας
Νέο Δ.Σ. Συλλόγου Πολυτέκνων Γονέων Εορδαίας
Απάντησε η ΕΡΤ για το “Μακεδονία” στον αγώνα χάντμπολ με την ΠΓΔΜ – Εξωτερική εταιρεία έκανε τα γραφικά και όχι εμείς!
Μια άποψη για τις μαθητικές παρελάσεις (Του Ιωάννη Μωυσιάδη)
kozan.gr: Κλειστό Λευκόβρυσης: Με σκορ 28-26 η Ελλάδα νίκησε την ΠΓΔΜ – Δείτε τα τελευταία λεπτά της αναμέτρησης (Βίντεο)
Ο ΑΡΚΤΟΥΡΟΣ για το τροχαίοστην Καστοριά, με θύμα αρκούδα 390 κιλών: “Είναι η μεγαλύτερη που έχει καταγραφεί ποτέ , καθώς συνήθως στην Ελλάδα το βάρος των ενήλικων αρσενικών φτάνει τα 250 κιλά”
Το ‘’Ημερολόγιον 2019’’ της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης αφιερωμένο στο ‘’Ιερό Εξωκκλήσιον Αγίων Ευλαμπίου και Ευλαμπίας στη θέση ‘’Στενά Πόρτες’’ (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: ΕΠΣ Κοζάνης 7η Αγωνιστική: “Τίποτα, τίποτα, δεν τις σταματά” – Κοζάνη και ΑΕΠ Καραγιαννίων αρνούνται» να χάσουν
kozan.gr: Μετά τη γενική κατακραυγή, η ΕΡΤ3 άλλαξε το MKD σε FYR, στον αγώνα χειροσφαίρισης της Ελλάδας με την ΠΓΔΜ, που διεξάγεται στο Κλειστό της Λευκόβρυσης (Φωτογραφία)
kozan.gr: Με αναφορά ως MKD, για τη FYROM, η ΕΡΤ3, στη ζωντανή μετάδοση του αγώνα χειροσφαίρισης
kozan.gr: 16:50: Η κατάσταση έξω από το Κλειστό της Λευκόβρυσης, όπου διεξάγεται ο αγώνας χειροσφαίρισης, Ελλάδα – ΠΓΔΜ (Βίντεο)
Δηλώσεις πολιτικών προσώπων, στη δεξίωση στο δημαρχείο Κοζάνης για τη σημερινή μέρα της εθνικής επετείου της 28ης Οκτωβρίου – Τι είπε ο Θ. Καρυπίδης για τη δήλωση στήριξης της Κ. Παπακώστα στην υποψηφιότητά του για τις επόμενες αυτοδιοικητικές εκλογές (Βίντεο)
kozan.gr: Όλη η σημερινή παρέλαση (μαθητική & στρατιωτική) στην Κοζάνη για την επέτειο της 28ης Οκτωβρίου (Βίντεο 30′)
kozan.gr: 660 φωτογραφίες από τη σημερινή παρέλαση (μαθητική & στρατιωτική) στην Κοζάνη για την επέτειο της 28ης Οκτωβρίου
kozan.gr: 250 φωτογραφίες από τη σημερινή παρέλαση στην Πτολεμαΐδα για την επέτειο της 28ης Οκτωβρίου
kozan.gr: Όλη η σημερινή παρέλαση στην Πτολεμαΐδα για την επέτειο της 28ης Οκτωβρίου (Βίντεο 36′)
Φωτογραφίες & βίντεο από τις σημερινές εορταστικές εκδηλώσεις και την παρέλαση στα Σέρβια
Ο πόλεμος της γιαγιάς μου! (της Δώρας Καρούτα)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Η διαδικτυακή ομάδα “Πτολεμαίοι Μακεδόνες”, πριν τη σημερινή παρέλαση, μοίρασε φυλλάδια, με περιεχόμενο κατά της συνθήκης των Πρεσπών, στους επισήμους και στον υπόλοιπο κόσμο (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Στρατιωτικοί μοίρασαν σημαιάκια σε παιδιά, λίγο πριν την παρέλαση για την Εθνική Επέτειο της 28ης Οκτωβρίου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 11:20 π.μ.: Πτολεμαΐδα: Η επιμνημόσυνη δέηση και κατάθεση στεφάνων στο Μνημείο Πεσόντων 1940 στον Ι.Ν. Αγίας Σκέπης, με αφορμή τη σημερινή επέτειο της 28ης Οκτωβρίου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 11:00 π.μ.: Η επιμνημόσυνη δέηση στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, με αφορμή τη σημερινή επέτειο της 28ης Οκτωβρίου, παρουσία της Υφυπουργού Προστασίας του Πολίτη Κατερίνας Παπακώστα – Κατάθεση στεφάνων (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σέρβια: Πραγματοποιήθηκε, το βράδυ του Σαββάτου 27/10, η επετειακή εκδήλωση συμπλήρωσης 100 χρόνων από την ίδρυση του ΕΒΕ Π.Ε. Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Πέτυχα στις εξετάσεις του Εθνικού θεάτρου στο τμήμα σκηνοθεσίας – Ευχαριστώ τους «Ταξιδευτές του θεάτρου» και την Γιάννα Γκουτζιαμάνη
ΚΟΖΑΝΙΤΕΣ ΣΤΡΑΤΙΩΤΕΣ ΣΤΟ ΑΛΒΑΝΙΚΟ ΜΕΤΩΠΟ «Κι αν τύχει και πεθάνουμε, ενθύμιο να μείνει…» (Της Τάσας Σιόμου)
kozan.gr: Τα παιδιά του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας, μίλησαν, σήμερα Κυριακή 28/10, στην ΕΡΤ1, για τη βράβευση και την τιμητική πλακέτα που έλαβαν από την Unesco για την 1η θέση που έλαβαν με το τραγούδι «Χώρα Ελλάδα μας Γλυκιά»
kozan.gr: Ώρα 10:15 π.μ.: H Αρχιερατική Δοξολογία για την Εθνική Επέτειο της 28ης Οκτωβρίου 1940 στον Ιερό Ναό Αγίας Σκέπης Πτολεμαϊδας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Koζάνη: Ώρα 10:30 π.μ.: H επίσημη Δοξολογία στο Μητροπολιτικό Ναό Αγίου Νικολάου για τη σημερινή επέτειο της 28ης Οκτωβρίου, παρουσία της Υφυπουργού Προστασίας του Πολίτη Κατερίνας Παπακώστα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Εκλογές για την ανάδειξη του νέου Δ.Σ. της “Κοινωνίας των Πολιτών του Βελβεντού στις 28 Οκτωβρίου
kozan.gr: Τελέσθηκε, το απόγευμα του Σαββάτου 27/10, Μέγας Πανηγυρικός Εσπερινός και λιτάνευση της Ιεράς Εικόνας της Αγίας Σκεπής Πτολεμαΐδας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Γ΄ΕΘΝΙΚΗ: 3ος Όμιλος: Έπιασε κορυφή ο Φούφας. Έχασε ο Μακεδονικός στη Σιάτιστα. Πρώτος βαθμός για τα Γρεβενά Αεράτα
kozan.gr: Επίσκεψη στο χώρο της πρώην ΑΕΒΑΛ και στη Σχολή Πυροσβεστικής, στην Πτολεμαΐδα, πραγματοποίησε η Υφυπουργός Προστασίας του Πολίτη Κατερίνα Παπακώστα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Έφυγε από τη ζωή, σε ηλικία 50 ετών, ο δικηγόρος Κοζάνης Στυλιανός Παπαδημητρίου
Καστοριά: Σοβαρό τροχαίο με τεράστια αρκούδα – Στο νοσοκομείο ο οδηγός, νεκρό το ζώο (Φωτογραφία)
kozan.gr: Κατερίνα Παπακώστα, Υφυπουργός Προστασίας του Πολίτη απ΄ την Κοζάνη: «Η χώρα μας δεν είχε κουλτούρα πολιτικής προστασίας. Και φάνηκε με εξαιρετικά δραματικό τρόπο το καλοκαίρι, όπου η Ελλάδα πένθησε τα παιδιά της» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Λαχταριστές τσιγαρίδες, με συνοδεία κρασιού, προσφέρθηκαν στην γουρουνοχαρά στη Λούβρη Βοΐου (Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Από τον Οκτώβρη ξεκινάει η έκτη χρονιά λειτουργίας του «Kοινωνικού Πανεπιστημίου Ενεργών Πολιτών»
kozan.gr: Ο Πρόεδρος της Ομοσπονδίας Χειροσφαίρισης Ελλάδος, Κώστας Γκαντής, από την Κοζάνη: “Ό,τι και να σας πω εγώ για την απόφαση της αστυνομίας δεν έχει σημασία. Είναι προτιμότερο να προστατεύσουμε την εθνική μας. Δεν ξέρω τους λόγους που η αστυνομία πήρε αυτή την απόφαση. Και να ήξερα δε σας έλεγα». Δείτε τι απάντησε στην περίπτωση που η γειτονική χώρα «προκαλέσει» (Bίντεο)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος δήμαρχος, με ανεξάρτητο συνδυασμό, ο Πολιτικός Μηχανικός (ΤΕ) Ζάκης Δημήτριος
Η διαδικτυακή ομάδα “Πτολεμαίοι Μακεδόνες” για την εκδήλωση στην Κοζάνη, για τη “Συμφωνία των Πρεσπών”, με τους Μαραντζίδη, Αρμακόλα και Τζίμα την Δευτέρα 5/11: “Θα είμαστε εκεί για να ακουστεί ο Εθνικός ύμνος και το «Μακεδονία ξακουστή»”
Ο Περιφερειάρχης κοντά στις αποστολές των Εθνικών Ομάδων Παίδων Χάντμπολ Ελλάδας και Σερβίας (Φωτογραφία & Βίντεο)
Εορδαία: « Αρδασσα 1919-2018»
Σύλλογος Κρητών και φίλων Κρήτης Πτολεμαΐδας: “Κρητικό παρεάκι”, το Σάββατο 3 Νοεμβρίου
Aυξημένη η επισκεψιμότητα στην Τ.Κ. Νεράιδας, σύμφωνα με τον Πρόεδρο Ξενοφώντα Βαΐζογλου (Βίντεο)
kozan.gr: Γ. Δακής: “Τέχνασμα η δήλωση Κοτζιά ότι δεν θα στηρίξει στις επόμενες εκλογές τον Θ. Καρυπίδη” – Λάβρος κατά του Περιφερειάρχη για την παρουσία του στην υπογραφή της Συμφωνίας των Πρεσπών
Τα άγνωστα στρατόπεδα συγκέντρωσης στην Πτολεμαΐδα και ο ρόλος όσων συνεργάστηκαν με τους Ναζί. Η μοίρα των ορφανών παιδιών μετά το ολοκαύτωμα στο Μεσόβουνο Κοζάνης…
Στο γεωπάρκο των Μπουχαριών ο Σύλλογος Φίλων του Μουσείου Μπενάκη της Αθήνας
Aγ. Δημήτριος Κοζάνης: Ξεκίνησαν οι προεργασίες και η προετοιμασία της διαμόρφωσης για την τοποθέτηση μαρμάρινου δαπέδου στην εκκλησία της Ιεράς Μονής Αγίου Ιωάννου Βαζελώνος
Θλίψη στην Καστοριά από το θάνατο 47χρονου συνοριοφύλακα
kozan.gr: Oι «αισθητικές χάρες» του Γιώργου Παφίλη ταξίδεψαν, το κοινό της περιοχής, στα χρόνια της κατοχής στην Κοζάνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Τα ΟΧΙ θέλουν Μεταξαδες (του Ν. Πουλαράκη)
Κλειστό Λευκόβρυσης: Μόνο με προσκλήσεις και διαπιστεύσεις η είσοδος στο γήπεδο για τον αγώνα Ελλάδα- ΠΓΔΜ – Δεν θα διατεθούν εισιτήρια – Τι αναφέρει η επίσημη ανακοίνωση της Ομοσπονδίας Χειροσφαίρισης Ελλάδος
Η ΔΗΜΤΟ Εορδαίας χαιρετίζει την επιλογή του Προέδρου μας Κυριάκου Μητσοτάκη για τη στήριξη του Γιώργου Κασαπίδη ως υποψήφιο Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Προκήρυξη για 19 θέσεις εργασίας στην ΔΕΥΑ Κοζάνης, για διάστημα 8 μηνών
kozan.gr: 4 προγράμματα επαγγελματικής κατάρτισης, στην ΠΕ Κοζάνης, σε 2 θεματικά αντικείμενα της Αγροδιατροφής, για 88 ανέργους, θα “τρέξει” το ΕΒΕ Κοζάνης
Κοζάνη: Ημερίδα ενημέρωσης μητρικού θηλασμού, την Κυριακή 4 Νοεμβρίου, από την Μαιευτική/ Γυναικολογική Κλινική του Γ.Ν. Κοζάνης “Μαμάτσειο”
Εύκολο γλυκό ψυγείου με μπισκότα προτείνει το site foodaholics.gr
Απόφαση διοικητικών υπαλλήλων-εργαζομένων στα ακαδημαϊκά ιδρύματα της Δυτικής Μακεδονίας (Πανεπιστήμιο και Τ.Ε.Ι.)
Συνάντηση Συλλόγων και φορέων της Νεάπολης Βοΐου με τον Περιφερειάρχη Θ. Καρυπίδη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ομιλία για την επέτειο της 28ης Οκτωβρίου πραγματοποιήθηκε στο Αστυνομικό Μέγαρο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
To πρόγραμμα της Υφυπουργού Προστασίας του Πολίτη Κατερίνας Παπακώστα στις εκδηλώσεις εορτασμού της 28ης Οκτωβρίου στην Κοζάνη – Eπίσκεψη και στην Πτολεμαΐδα
Η αλαζονεία της ημιμάθειας (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
kozan.gr: Δύο διπλές προσκλήσεις, για δύο τυχερούς, για το WHISPER DUO μαζί με τους Giovanni Mirabassi και το συντοπίτη μας Χρήστο Ραφαηλίδη, την Δευτέρα 29 Οκτωβρίου στο ΔηΠε Θέατρο Κοζάνης
kozan.gr: Απότιση φόρου τιμής από μαθητές, προσκόπους και οδηγούς, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, με αφορμή τη μεθαυριανή εθνική επέτειο της 28ης Οκτωβρίου 1940 (Φωτογραφία & Βίντεο)
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις κατά την διεξαγωγή του αγώνα χειροσφαίρισης ανδρών μεταξύ των εθνικών ομάδων Ελλάδας και π.Γ.Δ.Μ. την Κυριακή 28/10/2018 στο κλειστό Γυμναστήριο της Τ.Κ. Λευκόβρυσης
Αρχίζει η προπώληση εισιτηρίων για τον αγώνα ΕΛΛΑΔΑ- ΠΓΔΜ, σε Κοζάνη και Αμύνταιο
Εσπερίδα με θέμα: «Υγεία, διατροφή και ευρωστία του σύγχρονου πυροσβέστη», την Τρίτη 30 Οκτωβρίου, στο Αμφιθέατρο του Τ.Ε.Ι. Δυτικής Μακεδονίας
ΤΕΕ/τμ. Δυτικής Μακεδονίας: Η δημιουργία του νέου Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας ως ενός ενιαίου Τριτοβάθμιου Φορέα είναι αναγκαιότητα
kozan.gr: Στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης, σήμερα κι αύριο, η TEIWM Racing του ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας, με το αγωνιστικό μονοθέσιό της (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Εκδήλωση του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης με θέμα «Πρόληψη του καρκίνου τραχήλου της μήτρας» την Κυριακή 25 Νοεμβρίου
Καθησυχάζουν ΥΠΕΝ και ΤΑΙΠΕΔ για το διπλό συνδικαλιστικό μπλόκο στις πωλήσεις λιγνιτών και ΕΛΠΕ
Διήμερο εκδηλώσεων Αγίου Δημητρίου – 6° Αντάμωμα Ποντιακών Χορών & Μεγάλη Ποντιακή Βραδιά 26 & 27 Οκτωβρίου
Oι πρώτες εικόνες από την Ζάκυνθο μετά το μεγάλο σεισμό των 6.8 ρίχτερ
Σεισμός! Κουνήθηκε η μισή Ελλάδα από 6,8 Ρίχτερ στο Ιόνιο, 3 χιλιόμετρα ανατολικά της Ζακύνθου! Αισθητή η δόνηση και στην Δ. Μακεδονία
Συνεδριάζει την Δευτέρα 29/10 το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού
kozan.gr: “Αυτοψία στα χωριά”: Επισκεφτήκαμε το χωριό Κοιλάδα του δήμου Κοζάνης και καταγράψαμε τα σημαντικότερα προβλήματα που αντιμετωπίζουν οι κάτοικοι (Βίντεο)
Ευχαριστήριο του Δημοτικού Σχολείου Μαυροδενδρίου Koζάνης (Φωτογραφίες)
Γιώργος Ντζιμάνης και Γιάννης Θεοφύλακτος: «Δυστυχώς, εάν δεν συνεργαστούν τίμια οι πολιτικές δυνάμεις, αυτός ο τόπος δεν θα δει ποτέ προκοπή»
kozan.gr: Τι λέει ο Πρόεδρος του Εργασιακού Σωματείου ΕΚΑΒ για το περιστατικό με τον 47χρονο από την Πτολεμαΐδα, ο οποίος νοσηλευόταν στο νοσοκομείο Παπανικολάου στη Θεσσαλονίκη και τελικά κατέληξε (Βίντεο)
kozan.gr: Πανηγυρίζει ο Ιερός Ναός Αγίου Δημητρίου Κοζάνης – Tελέσθηκε ο Εσπερινός την Πέμπτη 25/10 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σκακιστική Ακαδημία Πτολεμαΐδας «Σκακιστάκος»: 4ο Τουρνουά Γρήγορου Σκακιού “Ελευθέρια” 2018 – Αποτελέσματα
Αριστοτέλης Ζάχος, μία φυσιογνωμία σύμβολο για την περιοχή μας (του Λάζαρου Γ. Κώτσικα*)
Διαρροή κι όχι κλοπή έδειξε τελικά η έρευνα για την υπόθεση με τα 2700 λίτρα που “εξαφανίστηκαν” από το λεβητοστάσιο του ΕΠΑΛ Σιάτιστας
Tι αναφέρει το site omroepgelderland.nl, σε σημερινό του ρεπορτάζ για την υπόθεση της δολοφονίας της 47χρονης, από τη Μεταμόρφωση Κοζάνης, σε περιοχή της Ολλανδίας
Το Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας συμμετείχε στο 3ο Διεθνές Χορωδιακό Φεστιβάλ Μυκόνου
Θέμης Μουμουλίδης: “Άστοχη μονομερής και διχαστική η ενέργεια του κυρίου Κασαπίδη να καταθέσει ερώτηση, αγνοώντας την ομόφωνη απόφαση της λαϊκής συνέλευσης στην Ακρινή, για συλλογική λειτουργία»
kozan.gr: Τι απάντησε ο ο υπουργός Εσωτερικών Αλέξης Χαρίτσης για το χωροταξικό του Καλλικράτη κι αν θα υπάρξουν κι άλλες περιπτώσεις, εκτός από Λέσβο, Χίο, Ρόδο, Κέρκυρα και Κεφαλλονιά, όπου θα υπάρξει “σπάσιμο” δήμων (Βίντεο)
Αρκτούρος: Το Καταφύγιο της Αρκούδας σας περιμένει το τριήμερο της 28ης Οκτωβρίου για μία ξενάγηση στην άγρια πλευρά της ζωής
Συνεδριάζει, την Δευτέρα 29/10, το δημοτικό συμβούλιο Κοζάνης, με πρώτο θέμα συζήτησης: “Ενημέρωση – Συζήτηση για τις εξελίξεις στο Τ.Ε.Ι. και στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας”
Mε τους Πρέσβεις της Σλοβακίας Iveta Hricová, της Τσεχίας Jan Bondy, της Ουγγαρίας Erik Haupt και της Πολωνίας Anna Barbarzak συναντήθηκε, σήμερα Πέμπτη, ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Θ. Καρυπίδης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για τα προβλήματα στη λειτουργία του Καλλιτεχνικού Γυμνασίου Κοζάνης
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Προσφυγή στο ΣτΕ για την Α.Ε.Π.Ο. της Μελίτης (ΙΙ)
Κοζάνη: Ανυπόστατα και ψευδή όσα υποστηρίζονται για την έλλειψη μετασχηματιστών για τις φιάλες οξυγόνου στα ασθενοφόρα- Με μηνύσεις προειδοποιεί ο Διοικητής των Νοσοκομείων Κοζάνης και Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Δανειστική Βιβλιοθήκη Ομιλούντων Βιβλίων για άτομα με απώλεια όρασης πρόκειται να λειτουργήσει στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Θανατηφόρο τροχαίο ατύχημα με παράσυρση πεζής σε περιοχή της Φλώρινας
Αντώνης Δασκαλόπουλος: “Ως πότε το Κοζανίτικο κράτος θα καθορίζει τις τύχες μας;”
kozan.gr: Σ. Γκανάτσιος, Πρύτανης ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας: «Απ΄ ότι διαφαίνεται η πλειοψηφία του ιδρύματος είναι υπέρ της συνένωσης των δύο Aνώτατων Εκπαιδευτικών Ιδρυμάτων της περιοχής» (Βίντεο)
Το πλήρες και ακριβές χρονοδιάγραμμα για τη μετεγκατάσταση του οικισμού της Ακρινής ζητά επιτακτικά εκ νέου ο βουλευτής Κοζάνης Γ. Κασαπίδης
Ο Σ. Γκανάτσιος απαντά αποκλειστικά στο kozan.gr, με αφορμή τις ανησυχίες που εκφράζουν μέλη της επιτροπής του ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας για την εξεύρεση μορφών συνεργασίας με το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας, σχετικά με το θέμα της συνένωσης: “To ποιοι θα συμμετέχουν στη διοίκηση, για εμάς, δεν είναι το πρωτεύον, για κάποιους άλλους μπορεί και να είναι” (Βίντεο)
kozan.gr: Τα μέλη της διαδικτυακής ομάδας στο facebook “Πτολεμαίοι Μακεδόνες” στέλνουν το δικό τους μήνυμα ενόψει του αγώνα, στο κλειστό της Λευκόβρυσης, την Κυριακή 28/10, μεταξύ της Εθνικής Ανδρών χάντμπολ κόντρα στα Σκόπια: “Σας προειδοποιούμε πως δεν θα ανεχτούμε την παραμικρή πρόκληση από την ομάδα των Σκοπίων (φανέλες με το όνομα Μακεδονίας, σημαίες με τον Ήλιο της Βεργίνας”
Διεθνής διάκριση για το Εργαστήριο Σκηνογραφίας / Ενδυματολογίας της Σχολής Καλών Τεχνών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας από το Φεστιβάλ Όπερας Glyndebourne Opera Festival
Κοζάνη: Επενδύοντας στη μεταποίηση ροδιού
Στο Λιτόχωρο Πιερίας ο Αντιπεριφερειάρχης Παναγιώτης Κώττας για την 7η Συνάντηση Αντιπεριφερειαρχών Τουρισμού
Δήμο Εορδαίας: Δωρεάν πρόγραμμα άθλησης γυναικών στο Κλειστό Γυμναστήριο ΔΑΚ «Γεώργιος Χαλκίδης» από την Παρασκευή 26 Οκτωβρίου
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα σήμερα Πέμπτη 25/10
Ευχές για την ονομαστική του εορτή την Παρασκευή 26 Οκτωβρίου 2018 στο Δημαρχείο στη Σιάτιστα θα δεχτεί ο Δημήτριος Λαμπρόπουλος
kozan.gr: Πτώση του κύκλου εργασιών στο ΕΒΕ Κοζάνης για το 2017- Η ζημιά που καταγράφεται, για το 2017, ανέρχεται στα 40.000 ευρώ – Εκκρεμεί, ΑΚΟΜΗ, η τροποποίηση του καταστατικού του Εκθεσιακού Κέντρου Δ. Μακεδονίας προκειμένου να προχωρήσουν οι δράσεις εξυγίανσής του (Βίντεο)
kozan.gr: Η παράσταση “Πελότα”, του Κρίτωνα Ζαχαριάδη, με πρωταγωνιστή έναν ράφτη από το Τσοτύλι Βοΐου
Επετειακή εκδήλωση, το Σάββατο 27/10, στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων, για τη συμπλήρωση 100 χρόνων από την ίδρυση του ΕΒΕ Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Το ΤΕΙ ζητά την αξιολόγηση των δομών του από τους υποψήφιους πτυχιούχους του
kozan.gr: Μελέτη συντήρησης – αποκατάστασης των τοιχογραφιών του Ιερού Ναού Παμμεγίστων Ταξιαρχών στη Ροδιανή Κοζάνης
kozan.gr: Π. Δημόπουλος: “Έκθεση για τον Γ. Λασσάνη στην Κοζάνη το Μάρτιο του 2019”
«Θέλω την πόλη στο κινητό μου»…15.990,00 € για μια άγνωστη εφαρμογή για κινητά τηλέφωνα (του Ευάγγελου Σημανδράκου)
Το ΓΕΕΘΑ διαψεύδει επίσημα, τις πληροφορίες κεντρικών ΜΜΕ, για τα περί Στρατοδικείου των δύο Στρατιωτικών
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η 2η εθελοντική αιμοδοσία που διοργάνωσε η Τοπική Διοίκηση Κοζάνης της Διεθνούς Ένωσης Αστυνομικών, την Τρίτη 16 Οκτωβρίου (Φωτογραφίες)
Προσωρινή αλλαγή του καιρού μέσα στη νύχτα με πτώση της θερμοκρασίας και λίγα φαινόμενα (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: 2500 άτομα επισκέφτηκαν την 1η πανελλήνια κλαδική έκθεση αρωματικών & φαρμακευτικών φυτών και προϊόντων (Βίντεο)
Δίγλωσσο δίπολο! (του Δημήτρη Ψευτογκά)
Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ: Το εφάπαξ του 2017 άρχισε να καταβάλλεται
Από στρατοδικείο περνούν Μητρετώδης-Κούκλατζης – Με βαρύ κατηγορητήριο
H Ευλαμπία Πρώϊου για την υποψηφιότητα του Γιώργου Κασαπίδη στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: Ο Φ. Ριζόπουλος μιλά για την υποβολή ενστάσεων με αφορμή την ανάρτηση του δασικού χάρτη της πόλης της Κοζάνης, με τις χορτολιβαδικές και βραχώδεις εκτάσεις (Βίντεο)
kozan.gr: Ομιλία της Μαρίας Δεληγιάννη, με θέμα «Είμαστε ότι τρώμε», πραγματοποιήθηκε σήμερα Τετάρτη 24 Οκτωβρίου, στο 11ο Δημοτικό Σχολείο Πτολεμαΐδας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ανακοίνωση του Συλλόγου Διπλωματούχων Μηχανικών Τ.Ε. Ομίλου ΔΕΗ
Θρίλερ με τη δολοφονία της Ελληνίδας, από την Κοζάνη, στην Ολλανδία – Τι λένε γείτονες για το ζευγάρι – To ρεπορτάζ του Newsit
Διευθυντής Ψυχιατρικής Κλινικής Γ. Γκόγκος στο kozan.gr: Αύξηση των ανθρώπων που προσέρχονται στην Ψυχιατρική Κλινική λόγω της οικονομικής κατάστασης – «Απόλυτος σεβασμός στους ασθενείς»- «Γενικότερη αδιαφορία και υποτιμητική αντιμετώπιση» από τους τοπικούς παράγοντες στο ζήτημα των δομών
WWF Ελλάς και Ελληνικό Γραφείο της Greenpeace κατά του Υπουργείο ΠΕΝ για την κατάργηση του τέλους λιγνίτη: “Λεφτά υπάρχουν… για το λιγνίτη!”
O Σταύρος Γιαννακίδης για τις ανακοινώσεις στελεχών της ΝΔ με αφορμή την υποψηφιότητα του Γ. Κασαπίδη στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Ετοιμάζεται για το δήμο Εορδαίας ο Πρόεδρος του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαΐδας Τάσος Τσιλφίδης;
Δήλωση στήριξης του Δημάρχου Φλώρινας στον Γιώργο Κασαπίδη
Ποιες είναι οι δράσεις που αποφασίστηκαν, μετά τη λαϊκή συνέλευση της Ακρινής, για τη μετεγκατάσταση του χωριού
Το νέο Διοικητικό Συμβούλιο της Ένωσης Πτυχιούχων Φυσικής Αγωγής Νομού Κοζάνης
kozan.gr: Κοζάνη: Δημ. Κωβαίος, κοσμήτορας σχολής Γεωπονίας, Δασολογίας και Φυσικού Περιβάλλοντος του Α.Π.Θ.: «Υπάρχουν ορισμένα σοβαρά εντομολογικά προβλήματα στην περιοχή, τα οποία παρακολουθούμε» (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σιάτιστα: Έκλεψαν, 2700 λίτρα πετρελαίου από το ΕΠΑΛ – Tι λέει για το περιστατικό ο Διευθυντής του σχολείου – Κατατέθηκε μήνυση κατ’ αγνώστων (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: 47χρονη, με καταγωγή από την Μεταμόρφωση Κοζάνης, βρέθηκε νεκρή σε διαμέρισμα στο Herenstraat στην παλιά πόλη του Culemborg της Ολλανδίας – Οι Ολλανδικές αρχές, σύμφωνα με τα πρώτα στοιχεία, κάνουν λόγο για δολοφονία – Βασικός ύποπτος ο σύντροφός της (Φωτογραφίες)
Γιάννης Θεοφύλακτος: “Άκυρα τα καταστροφολογικά σενάρια για ΑΗΣ ΚΑΡΔΙΑΣ και Τηλεθέρμανση- Στο τραπέζι το ζήτημα των προσλήψεων”
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας τη Δευτέρα 29/10 και ώρα 16:00
ΓΕΝ.Ο.Π/Δ.Ε.Η – Κ.Η.Ε: «Γη και ύδωρ» στους ιδιώτες
Γιώργος Δακής: “Φίλε Γιώργο με τη Νίκη!”
Πρόγραμμα – Πρόσκληση εορτασμού 28ης Οκτωβρίου στην πόλη της Κοζάνης
“Σπάρτακος”: «Βία μηδέν πράττειν» (Τίποτα να μην κάνεις με τη βία)
“Εργατική Αλληλεγγύη”: Κοινή δράση και αγώνας για λύση των προβλημάτων και όχι καπελώματα
TO KKE T.E. Κοζάνης σχετικά με το πρόβλημα της εκπαίδευσης ανηλίκων μεταναστών στην Αιανή
«Ο ΒΑΦΤΙΣΤΙΚΟΣ» του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης στο Μέγαρο Μουσικής Θεσσαλονίκης, στις 22 και 23 Δεκεμβρίου
H ΕΛΜΕ Κοζάνης σχετικά με την λειτουργία του Καλλιτεχνικού Σχολείου Κοζάνης
Συνελήφθησαν 2 άτομα για διακίνηση ποσότητας ακατέργαστης κάνναβης βάρους 18 κιλών και 975 γραμμαρίων, σε περιοχή της Φλώρινας (Φωτογραφίες)
Οι ταυτότητες στην περιοχή της Κοζάνης (του Θανάση Καλλιανιώτη, ιστορικού, διδάκτορα Ιστορίας ΑΠΘ)
kozan.gr: Ευκαιρία για την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας: Tο Υπουργείο Οικονομίας και Ανάπτυξης αποφάσισε να υποστηρίξει με επιπλέον εθνικούς πόρους την ωρίμανση σκόπιμων και επιλέξιμων έργων για υλοποίηση/συγχρηματοδότηση στην προγραμματική περίοδο 2021-2027 – Υποβολή προτάσεων μέχρι μέχρι 15/12/2018
5o φιλικό Enduro Ελλησπόντου την Κυριακή 5/11
Η βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Τρικάλων διαψεύδει ότι τάξη σχολείου στο Τρανόβαλτο του δήμου Σερβίων – Βελβεντού έμεινε χωρίς δασκάλα γιατί την απέσπασε στο γραφείο της
Συνδυασμός “Ελπίδα”: “Όλοι μαζί για το μέλλον”
Ο Πρόεδρος της ΝΟ.Δ.Ε. Κοζάνης Παντελής Καρακασίδης για την υποψηφιότητα του Γιώργου Κασαπίδη στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας
Μήνυμα του βουλευτή Φλώρινας Γ. Αντωνιάδη για την υποψηφιότητα του Γ. Κασαπίδη στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας
Η Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δ. Μακεδονίας ενημερώνει σχετικά με την απόσπαση εκπ/κού, από το δημοτικό Σχολείο του Τρανοβάλτου στο Γραφείο της Βουλευτού Τρικάλων
O Γ. Ντζιμάνης, προς τον Υπουργό Εσωτερικών και την Υπουργό Πολιτισμού και Αθλητισμού για το ωράριο και τις συνθήκες απασχόλησης των καθηγητών των δημοτικών ωδείων – Συνυπογράφουν 41 Βουλευτές του ΣΥΡΙΖΑ
kozan.gr: Κοζάνη: Συγκέντρωση διαμαρτυρίας του ΚΚΕ, στην κεντρική πλατεία, με συνθήματα ενάντια στα σχέδια της κυβέρνησης για επέκταση και δημιουργία νέων αμερικανοΝΑΤΟικών βάσεων (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Κοζάνη: Αποχή μαθητών του 2ου ΕΠΑΛ Κοζάνης εξαιτίας πυρκαγιάς στον χώρο του κυλικείου
kozan.gr: Κατέληξε ο 47χρονος από την Πτολεμαΐδα ο οποίος νοσηλευόταν στο νοσοκομείο Παπανικολάου στη Θεσσαλονίκη
Συγχαρητήρια δήλωση του Χάρη Κατάνα για την υποψηφιότητα του Γιώργου Κασαπίδη στην περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Μιχαλης Παπαδόπουλος: “Ο Γ. Κασαπίδης είναι η νέα σελίδα για την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας”
Η ΝΟΔΕ Καστοριάς, για την υποψηφιότητα του Γιώργου Κασαπίδη
Συνάντηση Μητσοτάκη με Γιώργο Κασαπίδη – “Κλείδωσε η υποψηφιότητά του” – Τι αναφέρει η επίσημη ανακοίνωση του κόμματος (Φωτογραφία)
Κοζάνη: Η τάξη έμεινε χωρίς δασκάλα γιατί… την πήρε στο γραφείο της βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ – Tι αναφέρουν οι πληροφορίες του kozan.gr
Θέμης Μουμουλίδης: «Σημαντική εξέλιξη, η δέσμευση του Υπουργείου Οικονομικών για άμεση νομοθέτηση ενιαίου ΦΠΑ 6% σε όλες τις μουσικές εκδηλώσεις, συναυλίες, μουσικές παραστάσεις . Μεγάλη ανάσα για τους Ελληνες δημιουργούς»
Συνάντηση της Διοίκησης του Αγροτικού Συνεταιρισμού Πύργων Εορδαίας με τον Περιφερειάρχη Θ. Καρυπίδη
Κοζάνη: Άλλες τέσσερις παραστάσεις, στις 27 -28 Οκτωβρίου και 3-4 Νοεμβρίου για τη μουσικοθεατρική παράσταση «Τα Δάκρυα Είναι Δυο Λογιώ»
Κοζάνη: Πωλείται η τριακονταετής επιχείρηση καφέ εστίασης «Κυβερνείο»
Δήλωση στήριξης του Δήμαρχου Φλώρινας και προέδρου Π.Ε.Δ. Δυτικής Μακεδονίας στον υποψήφιο Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γ. Κασαπίδη
Δίγλωσσο δίπολο (του Δημήτρη Ψευτογκά)
Συνάντηση του Περιφερειάρχη με το Σύλλογο Παιδιών με Αναπηρία Εορδαίας (Bίντεο)
Δήλωση του Προέδρου του Δ.Σ. της εταιρίας «ΥΠΕΡΑΣΤΙΚΟ ΚΤΕΛ Ν. ΚΟΖΑΝΗΣ Α.Ε.»: “Η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας οφείλει άμεσα να συμμορφωθεί και να ανακηρύξει ανάδοχο για την 3η ομάδα δρομολογίων του διαγωνισμού για τη μεταφορά μαθητών χωρικής αρμοδιότητας Π.Ε. ΚΟΖΑΝΗΣ το ΥΠΕΡΑΣΤΙΚΟ ΚΤΕΛ Ν. ΚΟΖΑΝΗΣ Α.Ε.”
Εκδήλωση στα Σέρβια, στο πλαίσιο εορτασμού για την συμπλήρωση 100 χρόνων από την ίδρυση του ΕΒΕ Π.Ε. Κοζάνης, το Σάββατο 27/10
Παράταση για 7 Δεκεμβρίου στην προθεσμία υποβολής προσφορών για τους λιγνίτες – Έγκριση από την Κομισιόν ζητάει η ΔΕΗ
Υπόμνημα του Σωματείου Συνταξιούχων ΙΚΑ Π.Ε. Κοζάνης προς τους Υπουργούς Εργασίας & Κοινωνικών Ασφαλίσεων : “Απαιτούμε τώρα από την κυβέρνηση να εφαρμόσει τις αποφάσεις του ΣτΕ του Ιούλη του 2015”
Κεντρική Τελετή Υποδοχής Πρωτοετών Φοιτητών Ακαδημαϊκού Έτους 2018-19 του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στην Κοζάνη, την Τετάρτη 24 Οκτωβρίου
Διανομή τροφίμων από την ΠΕΡΙΦΕΡΕΙΑΚΗ ΕΝΟΤΗΤΑ ΚΟΖΑΝΗΣ στα πλαίσια του ΕΠ. ΕΒΥΣ. (ΤΕΒΑ)
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Ίσως – και – μια μέρα νωρίτερα (από τις 27/10), στην Κοζάνη, η υφυπουργός Προστασίας του Πολίτη, Κατερίνα Παπακώστα
Συμμετοχή του Γυμνάσιου Αιανής στο Ευρωπαϊκό Πρόγραμμα ανταλλαγής μαθητών Erasmus+
Διεθνής Φιλικός Αγώνας Χειροσφαίρισης, μεταξύ των Εθνικών Ομάδων Παίδων Ελλάδας και Σερβίας, την Πέμπτη 25/10, στο Κλειστό Γυμναστήριο Λευκόβρυσης
Κοζάνη: Τιμήθηκε το Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας και ο συνθέτης Νίκος Ντόνας από την UNESCO
kozan.gr: Συναντήθηκαν, τελικά, με το δήμαρχο Εορδαίας, οι μαθητές του 2ου ΕΠΑΛ Πτολεμαίδας – Ποια είναι τα αιτήματά τους – Τι τους είπε ο δήμαρχος Εορδαίας (Βίντεο)
Το 20o Διεθνές Φεστιβάλ Θεσσαλονίκης ΓκΛΑΤ Ταινιών «Ορατότητα και Φύλο» ταξιδεύει στην Κοζάνη, , την Πέμπτη 25 Οκτωβρίου
Συνελήφθησαν 3 άτομα για διακίνηση ποσότητας ακατέργαστης κάνναβης βάρους 39 κιλών, σε περιοχή της Καστοριάς (Φωτογραφίες)
Κέντρο Κοινότητας του Δήμου Σερβίων–Βελβεντού: Ενημερωτική εκδήλωση για το πρόγραμμα με την HOPE genesis, την Πέμπτη 25 Οκτωβρίου
ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης: «ΑΙΣΘΗΤΙΚΕΣ ΧΑΡΕΣ»- Μια αληθινή ιστορία που συνέβη στην Κοζάνη την περίοδο της Γερμανικής Κατοχής, πρεμιέρα την Παρασκευή 26 Οκτωβρίου
O Φασισμός είναι ήδη εδώ, οφείλουμε να αντισταθούμε (του Ρούλη Κοκελίδη*)
Επιστολή του Δημάρχου Κοζάνης Λευτέρη Ιωαννίδη στον Υπουργό Παιδείας για το θέμα του Καλλιτεχνικού Σχολείου
kozan.gr: Δημαρχείο Εορδαίας: Παράσταση διαμαρτυρίας μαθητών του 2ου ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης: Εξόρμηση στο όρος Περδίκα και στο Μνημείο της Αννίτσας στην Σαμαρίνα.
kozan.gr: Φίλαθλοι της ΑΕΚ, από την Καισαρειά Κοζάνης και την ευρύτερη περιοχή, αναχώρησαν πριν από λίγο (ώρα 10 π.μ.), για την Αθήνα και το σημερινό αγώνα της αγαπημένης τους ομάδας με την Μπάγερν Μονάχου
H ξερολιθιά της μνήμης… (του Β.Π. Καραγιάννη)
Εθελοντική αιμοδοσία από την Τράπεζα Αίματος του ¨ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ¨, την Τρίτη 30/10 και την Πέμπτη 1/11
kozan.gr: «Καρφί» Κοτζιά για Καρυπίδη: “Για δήμαρχος ο κ. Καρυπίδης θα μπορούσε να μου κάνει…” (Bίντεο)
kozan.gr: Ερρίκος Δαβιδόπουλος, πρώην πρόεδρος του Εθνικού Βατερού: «Η ομάδα αυτή είναι κομμάτι απ’ τη ζωή μου». Τι είπε για το νέο καλλιτεχνικό σύμβουλο του ΔΗΠΕΘΕ, για την πρώην καλλιτεχνική διευθύντρια E. Δημοπούλου, αλλά και τι απάντησε στο ερώτημα αν θα είναι υποψήφιος στις Δημοτικές εκλογές (Βίντεο)
kozan.gr: 4 θέσεις ΔΕ Μαγείρων στο Παράρτημα της Σχολής Πυροσβεστών στην Πτολεμαΐδα
kozan.gr: Κοζάνη: Η πρόταση για τα OPENMALL (Ανοικτά Κέντρα Εμπορίου), που προτείνεται να υποβληθεί στο αρμόδιο υπουργείο, παρουσιάστηκε το απόγευμα της Δευτέρας 22/10 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συγχαρητήρια επιστολή από το Σύλλογο Εκπαιδευτικών Π.Ε. Κοζάνης
Σ.Ε.Ο. Κοζάνης: Πρόσκληση για Γενική Συνέλευση και Εκλογές την Τετάρτη 7 Νοεμβρίου
Προθεσμίαν όσον θέλτς, παράδας κι έχω! (του Στάθη Κωνσταντινίδη*)
Του Μιτέουρου βήμα (γράφει ο Δημήτρης Βούρκας)
Διαγωνισμός Motostudent 2018: Σάρωσε ο «Τυφώνας» των φοιτητών από την Κοζάνη (Tου Αντώνη Κρητικού)
Το παράπονο του Φυσιολατρικού Ομίλου Κομνηνών «Φίλοι του βουνού» για τη διοίκηση του Μποδοσάκειου νοσοκομείου Πτολεμαΐδας
Κοζάνη: Aναβάλλεται η εκδήλωση για τη «Συμφωνία των Πρεσπών»
Επίσκεψη της «Ηλιαχτίδας» στον Περιφερειάρχη Θ. Καρυπίδη
kozan.gr: O δήμαρχος Εορδαίας Σ. Ζαμανίδης για την εγγραφή του εθίμου του «Τρανού χορού» της Βλάστης στον εθνικό κατάλογο της άυλης Πολιτιστικής μας κληρονομιάς: “Σε 15 μέρες θα γραφτεί η απόφαση” (Βίντεο)
Μαζί, συνεχίζουμε να χτίζουμε Γέφυρα Ζωής!
Πτολεμαίδα: Χειρουργείται ο μικρός Μηνάς
Πτολεμαϊδα: Κρίσιμη η κατάσταση της υγείας του 47χρονου
Ντροπή τους (του Χ. Κάτανα – με αφορμή την απαράδεκτη απόφαση για το Καλλιτεχνικό Γυμνάσιο κοζάνης)
39 άτομα αιμοδότησαν στην τελευταία, 25η, εθελοντική αιμοδοσία του συλλόγου εθελοντών αιμοδοτών Γαλατινής
Κοζάνη: Σεμινάριο αγγλικών διάρκειας 4 μηνών
Ιδρυτική διακήρυξη της Ενωτικής Αγωνιστικής Κίνησης Πυροσβεστών της Ε.Υ.Π.Σ. Περ/ρειας Δυτικής Μακεδονίας – Παρουσίαση την Τετάρτη 24 Οκτωβρίου στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης
Δήμος Σερβίων–Βελβεντού: Παραλαβή νέων κάδων απορριμμάτων
Πρόσκληση στην δημόσια παρουσίαση των αποτελεσμάτων του έργου με τίτλο: «ΠΡΟΓΡΑΜΜΑ ΚΑΤΕΥΘΥΝΟΜΕΝΗΣ ΑΝΤΙΜΕΤΩΠΙΣΗΣ ΑΚΡΙΔΩΝ ΣΕ ΚΑΛΛΙΕΡΓΕΙΕΣ ΣΕ ΠΕΡΙΟΧΕΣ ΤΗΣ Π.Ε. ΚΟΖΑΝΗΣ»
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: 3.720 ευρώ στοίχισαν οι αλλαγές εταιρικής ταυτότητας και οπτικής επικοινωνίας του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ Κοζάνης
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Παπακώστα για τις εκδηλώσεις της επετείου της 28ης Οκτωβρίου στην Κοζάνη
Η δύναμη της αδυναμίας (Γράφει η Δήμητρα Ν. Παπανικολάου)
O βουλευτής Κοζάνης, Γ. Θεοφύλακτος, με αφορμή σχόλιο της στήλης “Χύτρα” του kozan.gr, απαντά για την απουσία του, χθες, από τη Λαϊκή Συνέλευση στην Ακρινή και την παρουσία του στο Βόιο
Πωλείται επιχείρηση – ουζερί, σε τιμή ευκαιρίας στην Κοζάνη, λόγω αναχώρησης στο εξωτερικό
Σπρώχνουν κι άλλον στο γκρεμό; (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Τελετή των εγκαινίων του Ιερού Ναού Αγίου Γεωργίου Πολυρράχου την Κυριακή 4 Νοεμβρίου
ΤΕΕ/τμ. Δυτικής Μακεδονίας: Αδικαιολόγητη καθυστέρηση των διαδικασιών ολοκλήρωσης της μετεγκατάστασης Ακρινής
Πτολεμαίδα: Ο «Τρανός χορός» στον εθνικό κατάλογο της Πολιτιστικής κληρονομιάς
Η αθλητική εκπομπή «Σπορ Ραντεβού», επιστρέφει στις οθόνες σας σήμερα Δευτέρα 22 Οκτωβρίου στις 8 το βράδυ στο Top Channel
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Προτίμησε την Καστανογιορτή στη Δαμασκηνιά κι όχι τη λαϊκή συνέλευση στην Ακρινή
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Κριτική στο δήμαρχο Λ. Ιωαννίδη, από τους δύο νέους υποψηφίους για το δήμο Κοζάνης
To πρόγραμμα των εκδηλώσεων στα Σέρβια για τον εορτασμό της ιστορικής επετείου της “28ης Οκτωβρίου 1940”
Την κατάργηση του ειδικού τέλους λιγνίτη υπέρ ΕΛΑΠΕ εξετάζει το ΥΠΕΝ – Οι ωφέλειες για ΔΕΗ και πώληση λιγνιτικών
Διαγωνισμός ΔΕΗ : Δύσκολη ακόμη και η κατάθεση προσφορών, χαμηλά ο πήχης στα τιμήματα
Το Σκοπιανό, τα ακίνητα που περάσανε στο υπέρ ταμείο, η Δ.Ε.Η., οι συντάξεις, στο επίκεντρο του τηλεοπτικού διαλόγου στο Forum Επικαιρότητας της Δευτέρας 22 Οκτωβρίου
Αυτοκριτική-Δανειστές-Φιλέλληνες-Ομάδες πιέσεις (Λόμπυ) -Προτάσεις-θέσεις και διαχρονικές σχέσεις με το Γερμανικό Κράτος (Γράφουν οι Θωμάς Γκατζόφλιας & Φωτεινή Χατζάρα)
kozan.gr: Ποιοι εκλέγονται στον Ιατρικό Σύλλογο Κοζάνης, μετά τις εκλογές της 21ης Οκτωβρίου
Ενοικιάζεται ή πωλείται επαγγελματική στέγη στην Κοζάνη
21 Οκτωβρίου 1990: Ο Πάρις Κουκουλόπουλος εκλέγεται Δήμαρχος με διαφορά 42 σταυρούς. Ο αντίπαλός του Νίκος Τσιαρτσιώνης υποβάλει ένσταση (του Θανάση Τέγου)
kozan.gr: Πολύ γέλιο, χάρισαν στο κοινό της Κοζάνης, το βράδυ της Κυριακής 21/10, οι ερασιτέχνες ηθοποιοί της Θεατρικής Ομάδας Πολιτιστικού Συλλόγου Άρδασσας , με το έργο: ’Τ’ απάν’ αφκα’’
ΕΠΣ Κοζάνης 6η Αγωνιστική: Τρελαίνει κόσμο ο ΑΟ Κρόκου…. Με «4αρες» συνεχίζουν Κοζάνη και ΑΕΠ Καραγιαννίων
Γ΄ΕΘΝΙΚΗ: 3ος Όμιλος: Πρωτιά για τον Μέγα Αλ. Καλλιθέας Καστοριάς – Η Σιάτιστα αν και το «πάλεψε» έχασε με 3-1 στη Λευκάδα από τον Τηλυκράτη
Πολιτική σάτιρα, με τους Μ. Λεζέ και Γ. Μακρή, την Κυριακή 4 Νοεμβρίου, στην Πτολεμαΐδα (Δελτίο τύπου)
kozan.gr: Να ταράξουν στην περιβαλλοντική νομιμότητα την ΔΕΗ, κάλεσε φορείς και κατοίκους, ο δήμαρχος Κοζάνης Λ. Ιωαννίδης – Αφορμή γι’ αυτό το “κάλεσμα” η απάντηση της ΔΕΗ σε μια σειρά κρίσιμων ζητημάτων για Ακρινή, Ποντοκώμη και Τοπικό Πόρο – Βίντεο & φωτογραφίες του kozan.gr από τη σημερινή (21/10) λαϊκή συνέλευση στην Ακρινή Κοζάνης
kozan.gr: Πεντάλοφος Βοΐου: Κέφι, χορός …και πολύ κάστανο στην 13η γιορτή, που πραγματοποιήθηκε το μεσημέρι της Κυριακής 21/10 (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Άρθρο της Γερμανικής Süddeutsche Zeitung για τη μεταλιγνιτική περίοδο στη Δυτική Μακεδονία. Ελληνική κρίση από το Αϊβαλί στην Κοζάνη
kozan.gr: Εμπόριο Εορδαίας: Γεύτηκαν κρασί και κάστανα, το μεσημέρι της Κυριακής 21/10, στο πλαίσιο της 8η γιορτής Κάστανου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Εκλογές για την ανάδειξη νέων αντιπροσώπων τους, πραγματοποιούν σήμερα Κυριακή 21/10, οι γιατροί του ιατρικού συλλόγου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Αρκετός κόσμος, στη σημερινή (Κυριακή 21/10), καθιερωμένη Καστανογιορτή στη Δαμασκηνιά Βοΐου, που διεξήχθη για 19η χρονιά (Βίντεο 4′ & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Μεσόβουνο Εορδαίας: Τίμησαν, το πρωί της Κυριακής 21/10, τα θύματα της της ναζιστικής θηριωδίας, 77 χρόνια από το ολοκαύτωμα του Οκτωβρίου του 1941 – Τι είπε η υφυπουργός Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων, Ολυμπία Τελιγιορίδου για τις γερμανικές αποζημιώσεις (Βίντεο 11′ & Φωτογραφίες)
Ο Πρόεδρος της Εγνατίας Οδού, στο kozan.gr, για τις οδεύσεις διαφυγής: «Θα εναρμονιστούμε απόλυτα με ό,τι λένε οι προδιαγραφές»
Κοζάνη: Eκδήλωση με θέμα «Η Συμφωνία των Πρεσπών κι η επόμενη ημέρα για το μέλλον των δύο χωρών», την Πέμπτη 25 Οκτωβρίου
Συνελήφθη 25χρονος στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ευρωπαϊκό Ένταλμα Σύλληψης Γερμανικών Αρχών
Αποκαταστάθηκε η βλάβη της πομόνας υδροδότησης των Λαζαράδων, του Φρουρίου και του Τρανοβάλτου – Τις επόμενες μέρες η άρση απαγόρευσης χρήσης πόσιμου νερού
O παιδότοπος του ξενοδοχείου Παντελίδης στην Πτολεμαΐδα, κατάλληλος για διεξαγωγή γενεθλίων
Αρκεί μια συμμετοχή σε έκθεση για να γεμίσει τουρίστες η Δυτική Μακεδονία; (Γράφει ο Γιώργος Πολυχρονίδης)
Aναρτήθηκε o Δασικός Χάρτης της πόλης της Κοζάνης, με τις χορτολιβαδικές και βραχώδεις εκτάσεις
Ισχυρές αστυνομικές δυνάμεις χθες Σάββατο στην Τ.Κ. Αγίου Παντελεήμονα του Δ. Αμυνταίου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκε, το βράδυ του Σαββάτου 20/10, η παρουσίαση του βιβλίου, του Χρήστου Τούβε, «Το μονοπάτι της αλήθειας 33» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Άρθρο του site voria.gr με τίτλο “Η Καστοριά και η Κοζάνη βουλιάζουν λόγω γούνας και ΔΕΗ”
“Γέφυρα Ζωής”: Η 2η Αιμοδοσία στο Εσπερινό ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας & ομιλία στο ΕΠΑΣ (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Γ. Ντζιμάνης για Βελβεντό: “Ο κ. Χαρίτσης θα δει το θέμα με ιδιαιτερότητα. Ευελπιστώ ότι οι εξελίξεις θα είναι θετικές” (Bίντεο)
kozan.gr: Γ. Ντζιμάνης για Ακρινή: “Σύμφωνα με τις τελευταίες συζητήσεις η Ακρινή είναι σε διαδικασία να προχωρήσει η μετεγκατάστασή της” (Βίντεο)
kozan.gr: Γ. Ντζιμάνης, αποκλειστικα στο kozan.gr, για Καμμένο & Κοτζιά : «Και ο κ. Καμμένος και ο κ. Κοτζιάς είναι πληθωρικοί άνθρωποι με έντονο χαρακτήρα, με αποτέλεσμα να έρθουν αρκετές φορές σε διαφωνίες και αντιπαραθέσεις” (Βίντεο)
Ομιλία με θέμα “Είμαστε ότι τρώμε” την Τετάρτη 24 Οκτωβρίου, στο 11ο Δημοτικό Σχολείο Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Κοζάνη: Με ιδιαίτερη λαμπρότητα γιορτάστηκε η «Ημέρα της Αστυνομίας» και του Προστάτη του Σώματος, Αγίου Αρτεμίου στον Ι. Ν. Αγίου Νικολάου Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Έφυγε» από τη ζωή η θρυλική αντάρτισσα Τιτίκα Παναγιωτίδου (Ελένη Γκελντή), από την Ποντοκώμη Κοζάνης – Ήταν μια απ’ τις τριάντα γυναίκες που κατετάγησαν στην 9η Μεραρχία του ΕΛΑΣ στον Πεντάλοφο Κοζάνης – Επιλέχθηκε απ’ το φωτογράφο Σπύρο Μελετζή, ως το καταλληλότερο πρόσωπο για να συμβολίσει τη γυναίκα της Αντίστασης
Πτολεμαΐδα: Κινδύνευσε 47χρονος γιατί το ασθενοφόρο δεν είχε αντάπτορα
Σκόπια: Εγκρίθηκε η πρόταση της κυβέρνησης του Ζόραν Ζάεφ!
kozan.gr: Πέντε βραβεία για το Δημοτικό Σχολείο Βελβεντού στο μαθητικό διαγωνισμό “Η Ευρώπη στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας – EUREGION2017” (Βίντεο)
kozan.gr: Κοίλα Κοζάνης: Πραγματοποιήθηκαν, το βράδυ της Παρασκευής 19/10, τα εγκαίνια της 1ης Πανελλαδικής Έκθεσης Αρωματικών και Φαρμακευτικών Φυτών(Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: Εκκενώνεται εντός του 2019 ο οικισμός της ΔΕΗ
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Εκδήλωση για τις εργασιακές σχέσεις παρουσία του Υφυπουργού Εργασίας Ν.Ηλιόπουλου – Πριν την εκδήλωση, μέλη του Σωματείου Εργαζομένων ΔΕΥΑ Εορδαίας παρέδωσαν, αναφορά-καταγγελία στον Υπουργό (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ανακοίνωση του Περιφερειακού Σωματείου Συν/χων ΔΕΗ Δυτ. Μακεδονίας, σχετικά με την περικοπή των δώρων
Επίσκεψη του Υφυπουργού Εργασίας Νάσου Ηλιόπουλου στο Δημοτικό Κατάστημα Εορδαίας και συνάντηση με το Δήμαρχο Σάββα Ζαμανίδη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: K. Kωνσταντόπουλος για τη Δομή Υποδοχής για την Εκπαίδευση των Προσφύγων που θα λειτουργήσει στο Γυμνάσιο Αιανής: “Ο εισαγγελέας θα μας εγκαλέσει αν δεν ανοίξουμε αυτή τη δομή της Εκπαίδευσης. Είμαστε υποχρεωμένοι από τις διεθνείς συνθήκες” (Βίντεο)
Συνάντηση στην Περιφέρεια, του Πρύτανη του ΑΠΘ με τον Περιφερειάρχη Θ. Καρυπίδη (Βίντεο)
Ενώσεις Αστυνομικών Υπαλλήλων Δυτικής Μακεδονίας: “Αδύνατη η εφαρμογή του προγράμματος «Π.Ε.Ρ.Σ.Ε.Α.Σ.», στην περιοχή της Δυτικής Μακεδονίας”
kozan.gr: Ο Γ. Αδαμίδης για τους υποψήφιους 《επενδυτές》των λιγνιτικών μονάδων: “Οι αεριτζήδες διεκδικούν ουσιαστικά συνδιαχείριση με τη ΔΕΗ αλλά και επιπλέον κίνητρα”
«Enterprise Europe Network – Hellas»: 172 εκατ. ευρώ για την προώθηση των ενωσιακών γεωργικών προϊόντων διατροφής εντός και εκτός της ΕΕ -Κρόκος & Βελβεντός στα εγκεκριμένα από Δυτική Μακεδονία (Δελτίο τύπου)
Γυναίκες στο πιάτο (της Δήμητρας Καραγιάννη)
Κρόκος, λαχανικά, και αιγοπρόβειο στο 3ετές προώθησης της ΕΕ
X. Kάτανας: “Η Π.Ε. Κοζάνης χρειάζεται αλλαγή για να ξεφύγει από τη διογκούμενη μιζέρια της και θα το πετύχουμε σύντομα όλοι μαζί αλλάζοντας κυβέρνηση κι αλλάζοντας Περιφερειάρχη”
EΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Ισπανικά ή Ιταλικά; Ταχύρρυθμα τμήματα διάρκειας 4 μηνών.
kozan.gr: Koζάνη: Διεθνές Οικονομικό Συνέδριο στο Τ.Ε.Ι. Δ. Μ. για την κρίση και μετά-κρίση περίοδο, διεξάγεται από σήμερα Παρασκευή (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Νάσος Ηλιόπουλος, Υφυπουργός Εργασίας, για συντάξεις: «Όλα τα στοιχεία δείχνουν ότι το θέμα κλείνει θετικά» (Bίντεο)
Παρέμβαση του Προέδρου του Επιμελητηρίου Κοζάνης στον Υφυπουργό Εργασίας, Κοινωνικής Ασφάλισης και Αλληλεγγύης κ. Ηλιόπουλο για θέματα Απασχόλησης και Ανεργίας στην Περιοχή
kozan.gr: Νάσος Ηλιόπουλος Υφυπουργός Εργασίας, από την Κοζάνη: «Γνωρίζουμε πάρα πολύ καλά που ήρθαμε. Είστε η περιοχή με το μεγαλύτερο πρόβλημα ανεργίας. Μέσα σε τρία χρόνια έχουμε καταφέρει να μειώνουμε την ανεργία 7% και αυτός ο ρυθμός συνεχίζεται» (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Tρόφιμα και είδη πρώτης ανάγκης, από την αστυνομία, στο Χριστιανικό Φιλανθρωπικό Σύλλογο “Ο Καλός Σαμαρείτης” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πλαγιομετωπική σύγκρουση δύο οχημάτων στο δρόμο Κοζάνης Καρυδίτσας – 3 τραυματίες ηλικίας 70, 60, 25 ετών (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ανακοίνωση για τους εργαζομένους στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαίδας
Κατάθεση προτάσεων για τις Χριστουγεννιάτικες εκδηλώσεις του Δήμου Κοζάνης
kozan.gr: Άνω Κώμη: Ξεκίνησε σιγά – σιγά, σε κάποια χωράφια, η συγκομιδή του Κρόκου Κοζάνης (Βίντεο)
Κοζάνη: Παρουσίαση του προσχεδίου για τους επιλεγμένους δρόμους του προγράμματος «Ανοιχτά Κέντρα Εμπορίου», τη Δευτέρα 22 Οκτωβρίου
Ο Σύλλογος Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, ζητά γυμναστές ειδικής αγωγής
Δήμος Εορδαίας: Χορήγηση βεβαιώσεων για την έκδοση αδειών απόσταξης στεμφυλων για παραγωγή τσίπουρου
Το πρόγραμμα εορτασμού της 28ης Οκτωβρίου στο Δήμο Εορδαίας
Πτολεμαΐδα: Εκδήλωση με θέμα: Κρόκος Κοζάνης, Ροδάκινα Βελβεντού, Κεράσια Εορδαίας, Προϊόντα  Κοζάνης: Ασπίδα κατά του καρκίνου, το Σάββατο 20 Οκτωβρίου
Πτολεμαΐδα: «To Λευκό Λεωφορείο» στους δρόμους
Δυτική Μακεδονία: Καστανογιορτές, την Κυριακή 21 Οκτωβρίου
Διακοπή υδροδότησης στην περιοχή Αγ. Νικάνορα της Κοζάνης μέχρι τις 12.00 για την αποκατάσταση διαρροής
Αυτοψία στα χωριά – Το kozan.gr εγκαινιάζει, σύντομα, μια νέα στήλη που θα αναδεικνύει τα προβλήματα καθημερινότητας, την κατάσταση των δημόσιων υποδομών καθώς κι άλλα ζητήματα,που απασχολούν τους κατοίκους, στα χωριά της περιοχής
Ένας Ελασίτης στα γερμανικά στρατόπεδα (του Θανάση Καλλιανιώτη, Ιστορικού, διδάκτορα Ιστορίας ΑΠΘ)
kozan.gr: Ένα από τα τυχερά 5αρια της χθεσινής κλήρωσης του Τζόκερ στην Πτολεμαΐδα – Κέρδισε € 75.988,34
kozan.gr: Στα Χανιά, στις εκδηλώσεις με αφορμή τη συμπλήρωση 100 χρόνων από τη γέννηση του Κωνσταντίνου Μητσοτάκη, βρέθηκε ο Πρόεδρος του Περιφερειακού Συμβουλίου Δ. Μακεδονίας Φ. Κεχαγιάς (Φωτογραφίες)
Γ. Βασιλειάδης: “Αλλάζει ο καιρός από το Σαββατοκύριακο, αλλά κυρίως από τη Δευτέρα. Κύριο χαρακτηριστικό η πτώση της θερμοκρασίας, ικανή να φέρει χιονοπτώσεις σε ορεινές περιοχές” (Βίντεο)
Υπό ίδρυση Σύλλογος Γονέων και Κηδεμόνων Του Καλλιτεχνικού Γυμνασίου Κοζάνης: “Δηλώνουμε  ότι θα υπερασπιστούμε με σθένος  τις επιλογές των παιδιών μας”
kozan.gr: Μαυροδένδρι Κοζάνης: Λύκοι κατασπάραξαν τρία πρόβατα
Συλλυπητήρια επιστολή του Συνδέσμου Κοινωνικών Λειτουργών Δυτ. Μακεδονίας
Σιάτιστα: Ποιος ήταν ο ευεργέτης Αντώνιος Σκούλιος που δώρισε 550.000 για το Κέντρο Υγείας;
Ανταλλαγή νέων Erasmus+ στην Κοζάνη Empowering Employability and Rural Entrepreneurship (EERE)
kozan.gr: Πολύκαρπος Τσαουσίδης: Διένυσε 355χλμ., με αφετηρία την Κοζάνη και τερματισμό την Ξάνθη, μεταφέροντας το μήνυμα του σεβασμού της ζωής, ανθρώπων και ζώων (Φωτογραφίες)
Ο Γ. Αμανατίδης ξεκαθαρίζει στο kozan.gr: “Δεν εδράζεται στη βούλησή μου μια υποψηφιότητά μου στο Δήμο Κοζάνης”
Μητροπολίτης Σισανίου & Σιατίστης: “Θέλουν τα παιδιά σας τα γκαρσόνια της Ευρώπης και τους σκλάβους των ισχυρών” (Βίντεο)
Γιορτάστηκε στο Βελβεντό η Αγία Νεομάρτυς Χρυσή εκ Μογλενών. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Τι δήλωσε ο Πρόεδρος του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης, Χάρης Τσεβεκίδης, σχετικά με την ενασχόλησή του με την αυτοδιοίκηση στις ερχόμενες εκλογές του 2019 (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Ν. Παναγιωτόπουλος, από τον Αρκτούρο, για το τελευταίο περιστατικό με τον κομματιασμένο σκύλο, στην περιοχή της Λευκόβρυσης, ο οποίος, σύμφωνα με τον ιδιοκτήτη του, δέχτηκε επίθεση από λύκο (Βίντεο)
Θέμης Μουμουλίδης: «Eκτιμώ πως ο χρόνος λειτουργίας του ΑΗΣ Καρδιάς θα συνδεθεί με τον χρόνο έναρξης λειτουργίας της Πτολεμαΐδα V»
Παγκόσμια Ημέρα Αρχαιολογίας: Πολλαπλά ευρήματα από τις αρχαιολογικές ανασκαφές για τον ΤΑΡ
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Λ. Ιωαννίδης και Ε. Τασοπούλου κατηγορούμενοι για υποβάθμιση του περιβάλλοντος – Στις 23 Οκτωβρίου το δικαστήριο
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Δ.Μ: ΟΜΑΔΙΚΗ ΥΠΟΒΟΛΗ ΑΙΤΗΣΗΣ για την επιστροφή των ΔΩΡΩΝ ΕΟΡΤΩΝ και τις ΚΡΑΤΗΣΕΙΣ των παραπάνω νόμων για το σύνολο των μέλων του
Bartending show και εντυπωσιακά κοκτέιλ με κρόκο, τριαντάφυλλο, σιρόπι τσάι βουνού και σιρόπι λεβάντας απ το ΙΔΙΩΤΙΚΟ ΙΕΚ VOLTEROS στην 1η Κλαδική Έκθεση Αρωματικών Φυτών στα Κοίλα Κοζάνης
Αυτό είναι το σημείο που βρέθηκε νεκρός ο 40χρονος κτηνοτρόφος από το Λιβαδερό κι ο οποίος έφερε τραύμα στο κεφάλι από κυνηγετικό όπλο (Φωτογραφία)
kozan.gr: Προκηρύχθηκε, αν και καθυστερημένα, η θέση του Καλλιτεχνικού Διευθυντή στο Ωδείο του ΝΠ∆∆ ∆ΗΜΟΥ ΣΕΡΒΙΩΝ – ΒΕΛΒΕΝΤΟΥ
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Το δεύτερο – ενδιαφέρον – σενάριο, υπό μορφή ερώτησης, της δημοσκόπησης, που βρίσκεται σε εξέλιξη, για το δήμο Κοζάνης
kozan.gr: Αποκλειστικό: Έρχονται, εντός του επόμενου διμήνου, περισσότερες από 200 καταγγελίες συμβάσεων ή οικειοθελείς αποχωρήσεις εργαζομένων στην ΔΕΗ, στην συντριπτική τους πλειοψηφία από την περιοχή – Tι λέει ο Πρόεδρος της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ (Ηχητικό)
Αυτά είναι τα 93 Δημοτικά που αποκτούν από φέτος τάξεις για προσφυγόπουλα – Ανάμεσα σ’ αυτά το δημοτικό σχολείο Πύργων Εορδαίας
Γραμματέας του νέου προεδρείου της Ειδικής Διαρκούς Επιτροπής Εξοπλιστικών Προγραμμάτων και Συμβάσεων της Βουλής, ο Γιώργος Ντζιμάνης
Ευχαριστήρια επιστολή προς την Κτηνιατρική Υπηρεσία της Π.Ε ΚΟΖΑΝΗΣ
ΔΙΑΔΥΜΑ: Εναρκτήρια συνάντηση για το πρόγραμμα LESS WASTE ΙΙ στο Σκαπέρδειο Δημοτικό Μέγαρο Καστοριάς στις 17/10
Συμμετοχή της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στη Διεθνή Έκθεση Τουρισμού TTG INCONTRI στο Ρίμινι της Ιταλίας
Πραγματοποιήθηκε με απόλυτη επιτυχία το 14ο Διεθνές Συμπόσιο Συνεχούς Επιφανειακής Εκμετάλλευσης Ορυχείων (Continuous Surface Mining)
Ενημέρωση των στελεχών των Κοινωνικών Δομών του δήμου Σερβίων – Βελβεντού για τη λειτουργία του Ξενώνα Φιλοξενίας Κακοποιημένων Γυναικών Δήμου Κοζάνης
Σιάτιστα: Μινκ κάνει βόλτα στην πλατεία Γεράνειας
Δ. Μακεδονία: 8 τροχαία ατυχήματα τον Σεπτέμβριο του 2018, έναντι 10 τον αντίστοιχο μήνα του 2017
Ευχαριστήριο στην Γιάννα Γκουτζιαμάνη από την οικογένεια Απ. Λιάκου
Πρωτιές του 8ου Γυμνασίου Κοζάνης στον μαθητικό διαγωνισμό της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
ΚΚΕ Τ.Ε. Κοζάνης: “Το ΚΚΕ απαιτεί να γίνουν άμεσα προσλήψεις όλων των απαραίτητων καθηγητών για την ομαλή λειτουργιά τόσο της Β’ τάξης όσο και συνολικά του καλλιτεχνικού σχολείου”
Ενημέρωση για τις δραστηρίοτητες του Συλλόγου “Ηλιαχτίδα”
“Γουρουνοχαρά 2018” από τον Σύλλογο Γυναικών Καλλονής Γρεβενών, το Σάββατο 27 Οκτωβρίου
Καστοριά: Ημερίδα με θέμα την ορθή ενημέρωση σχετικά με  τη Γούνα, ως προϊόν και τα δικαιώματα των εκτρεφόμενων γουνοφόρων ζώων της χώρας μας, το Σάββατο 20/10
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. Τετραλόφου, σήμερα Πέμπτη 18 Οκτωβρίου, μέχρι τις 8 το βράδυ.
Γρεβενά: Πιστοποίηση συλλέκτη μανιταριών
Γρεβενά: Η Δίκη για τα «μαϊμού» δάνεια
Να διπλασιαστεί το επίδομα θέρμανσης και να επανέλθουν τα προηγούμενα κριτήρια (του Χάρη Κάτανα)
Εορτασμός της «Ημέρας της Ελληνικής Αστυνομίας» και του Προστάτη του Σώματος, Μεγαλομάρτυρα Αγίου Αρτεμίου, το Σάββατο 20 Οκτωβρίου
Παρουσίαση, στο πλαίσιο του 38ου Πανελληνίου Οδοντιατρικού Συνεδρίου , του Ειδικού Ορθοδοντικού Γ. Λίτσα, με θέμα: “Συγγενής έλλειψη πλαγίων τομέων: Σύγκλειση των διαστημάτων ή επανορθωτική αποκατάσταση”, το Σάββατο, 20 Οκτωβρίου
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για τη δημιουργία Πυροσβεστικού Σταθμού στην ευρύτερη περιοχή Πρεσπών της ΠΕ Φλώρινας
kozan.gr: Nεκρός 40χρονος σε αγροτική περιοχή κοντά στους Λαζαράδες του δήμου Σερβίων – Βελβεντού
Eυχαριστήριο της οικογενείας Σακαλή
Ο Μάρκος Σεφερλής για άλλη μία χρονιά στην Κοζάνη, με την Παράσταση “Greece The Musicult”, μόνο την Τρίτη 6 Νοεμβρίου, στο “Ολύμπιον”
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: H ομάδα Δημιουργία & Επανάχρηση ψάχνει μέλη και αντικείμενα που δεν χρειάζεστε
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Από την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας …στο Δήμο Κοζάνης
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Αυτοί που “παρήγγειλαν” τη δημοσκόπηση για το δήμο Κοζάνης δεν έχουν πεισθεί 100% για την υποψηφιότητα του Λ. Μαλούτα
Περιφερειακός Διευθυντής Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας Κ. Κωνσταντοπουλος για τη Δομή Υποδοχής για την Εκπαίδευση των Προσφύγων που θα λειτουργήσει στο Γυμνάσιο Αιανής: «Δεν πρόκειται να κάνουμε πίσω σε σχέση με την φοίτηση των παιδιών αυτών στο σχολείο»
ΔΕΗ: Συνιδιοκτησία… εξαετίας με τον επενδυτή των λιγνιτικών μονάδων – Συμμετοχή της δημόσιας επιχείρησης και στις ζημιές ζητούν υποψήφιοι αγοραστές
Ανοιχτή Επιστολή από Συνδικάτο Εργαζομένων στην Ενέργεια “Εργατική Αλληλεγγύη” στον Υφυπουργό Εργασίας κ. Νάσο Ηλιόπουλο: “Ίση αντιμετώπιση στην ζωή και στο θάνατο τακτικών, εκτάκτων και εργολαβικών εργαζομένων”
Μέγας Πανηγυρικός Εσπερινός, την Πέμπτη 25/10, στο Ιερό Ναό Αγ. Δημητρίου Σιατίστης
kozan.gr: Ηλικιωμένοι του ΚΑΠΗ του Δήμου Κοζάνης αποκλειστικά στο kozan.gr: «Δεν έχουμε έναν άνθρωπο να μας κάνει έναν καφέ και να πιούμε ένα νερό» – Κλειστό το κυλικείο εδώ και 6 μήνες. Τι απαντά ο πρόεδρος της κοινωφελούς επιχείρησης Γ. Σιαμπανόπουλος (Φωτογραφίες & Βίντεο)
H ανάγκη θέρμανσης ως αιτία για μεταφορά πλούτου από το Bορρά στο Νότο (του Γιάννη Γκουντιού)
Η Συμφωνία των Πρεσπών κρέμεται από μια κλωστή! Στριμωγμένος ο Ζάεφ, κρίσιμη η Παρασκευή για τα Σκόπια
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Πραγματοποιήθηκαν, το απόγευμα της Τετάρτης 17/10, τα εγκαίνια της Έκθεσης “Πορτρέτα Αστών της Τραπεζούντας” – Την εκδήλωση προλόγισε ο καθηγητής ιστορίας κ. Φωτιάδης Κωνσταντίνος (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Σε εξέλιξη δημοσκόπηση για το δήμο Κοζάνης – Ποιος φαίνεται να την έχει παραγγείλει; Ποια είναι τα ερωτήματα;
Βαγγέλης Σημανδράκος: “Tο επίδομα του πετρελαίου θέρμανσης τουλάχιστον να διπλασιαστεί!”
Επισημάνσεις και προτάσεις της Οικολογικής Κίνησης Κοζάνης για τη Μεταλιγνιτική περίοδο και το Εθνικό Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης
O Γ. Κασαπίδης με αφορμή τον αποκλεισμό των συγγενών από τις θρησκευτικές τελετές ενταφιασμού των Πεσόντων κατά το Έπος 1940 – 41
Δημ. Σχολείο «Χ. Μούκας»: Περπατώντας προς το ΣΜΑΘΚΟ
kozan.gr: Σε κατάληψη το 1ο ΕΠΑΛ Κοζάνης – Δείτε τα αιτήματα (Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Βράβευση του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας από την Unesco
kozan.gr: Ο δήμαρχος Εορδαίας αποκλειστικά στο kozan.gr: “Έτοιμη η αιτιολογική έκθεση ώστε να κατατεθεί τροπολογία για την επίλυση της οικονοµικής διαφοράς που προέκυψε με τις αποζημιώσεις της Μαυροπηγής” (Βίντεο)
Σ.Υπ.ΟΤΑ Ν. Κοζάνης: Διευκρινήσεις σχετικά με “13ο-14ο μισθό”
Διεύθυνσης Αγροτικής Οικονομίας και Κτηνιατρικής Π.Ε. Κοζάνης: Ενημέρωση για τον επιβλαβή οργανισμό Aromia bungii (Faldermann)
kozan.gr: Περιοχή (ΚΤΕΟ) Λευκόβρυση Κοζάνης: Βρήκε το σκύλο του κομματιασμένο – Πιστεύει ότι δέχτηκε επίθεση από λύκο
Το υπουργείο Παιδείας ζητά την παύση λειτουργίας της Β τάξης του Καλλιτεχνικού Γυμνασίου Κοζάνης – Αναστάτωση στην σχολική κοινότητα, οργή στους γονείς των μαθητών
Νέος συνδυασμός για το Δήμο Βοΐου;
Ι.Ε.Κ. VOLTEROS: Προκήρυξη ταχύρυθμου εκπαιδευτικού προγράμματος ονυχοπλαστικής
“Ο γάμος του Μπαρμπαγιώργου”, την Κυριακή 21 Οκτωβρίου, στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων
Πτολεμαΐδα: Παρουσίαση του βιβλίου “Ταξίδι στον παράδεισο” της Ροζαλίας Ελευθεριάδου, το Σάββατο 20 Οκτωβρίου
Δυτ.Μακεδονία: Νέα στοιχεία για το λιγνίτη και την παράταση – Δηλώσεις Σέλτσα
Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε. Κοζάνης: Εκδήλωση στην Πτολεμαΐδα, με θέμα “Εργασιακές σχέσεις – συλλογικές συμβάσεις εργασίας στη μεταμνημονιακή Ελλάδα”, την Παρασκευή 19 Οκτωβρίου
Τον Πρύτανη του Τ.Ε.Ι. Δυτικής Μακεδονίας Στέργιο Γκανάτσιο επισκέφτηκε ο Λάζαρος Μαλούτας
Τσοτύλι: Ενημερωτική εκδήλωση με θέμα: “Η χρησιμότητα του εμβολιασμού έναντι του ιού της γρίπης και της πνευμονίας” ην Τετάρτη 24/10
Καλλυντικά Παφύλης: ΗD Concealer SPF 15 (υψηλης αναλυσης) με τεχνολογία “Soft Focus”
Συνελήφθη 32χρονος στην Φλώρινα σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης
Σωματείο Συνταξιούχων ΙΚΑ Π.Ε. Κοζάνης: Ούτε ένα ευρώ δεν δόθηκε με δικαστικές αποφάσεις, μόνο οι αγώνες έχουν αποτελέσματα,όπως αναφέρει και η Ομοσπονδία μας
Κοζάνη: Μουσικοθεατρική παράσταση «Τα Δάκρυα Είναι Δυο Λογιώ» της Μάρως Βαμβουνάκη, από το ΟνειρόDrama, στις 19,20 και 21 Οκτωβρίου
Συνάντηση εργασίας στο Δήμο Βοΐου με στελέχη της ΕΕΤΑΑ
Ευχαριστήριο Δημάρχου Βοΐου προς τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας για το νέο Κέντρο Υγείας Σιάτιστας
Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ: Ενημέρωση σχετικά με τις τρέχουσες εξελίξεις που αφορούν τα συνταξιοδοτικά μας θέματα, το Σάββατο 20 Οκτωβρίου
Κοζάνη: Eτήσιο επιμορφωτικό πρόγραμμα στη συμβουλευτική και τον επαγγελματικό προσανατολισμό 400 ωρών
Ολοκληρώθηκε η υποβολή προτάσεων Δημόσιου Χαρακτήρα στο πλαίσιο της 1ης πρόσκλησης εκδήλωσης ενδιαφέροντος του προγράμματος LEADER της ΑΝΚΟ – Υποβλήθηκαν συνολικά 61 αιτήσεις
Τη Δευτέρα 22/10 η Τακτική Γενική Συνέλευση της «ΚΟΙΝΩΝΙΑΣ ΤΩΝ ΠΟΛΙΤΩΝ ΤΟΥ ΒΕΛΒΕΝΤΟΥ»
Κοζάνη: Διεθνές Οικονομικό Συνέδριο, στις 19 και 20 Οκτωβρίου 2018, στο Τ.Ε.Ι. Δ. Μ. για την κρίση και μετά-κρίση περίοδο
kozan.gr: Δειλινό στην Κοζάνη! H όμορφη φωτογραφία στην ομάδα στο facebook “Φωτογραφίες από το Ν. Κοζάνης”
Σιάτιστα: Σκεπαστή κερκίδα για 150 άτομα στο δημοτικό στάδιο
kozan.gr: Σημαίες στο χώρο της λαϊκής αγοράς, στην Πτολεμαΐδα, τοποθέτησαν τα μέλη της διαδικτυακής ομάδας “Πτολεμαίοι Μακεδόνες” (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Το πρώτο σχολείο στην Δυτική Μακεδονία που εφοδιάζεται με Αυτόματο Εξωτερικό Απινιδωτή είναι το 3ο Εσπερινό Λύκειο Πτολεμαΐδας – H Εθελοντική Διασωστική Ομάδα παρουσίασε την τεχνική της βασικής υποστηρικτικής ζωής με και χωρίς της χρήση του συγκεκριμένου μηχανήματος (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Το πρόγραμμα της επίσκεψης του Υφ. Εργασίας Νάσου Ηλιόπουλου στην Κοζάνη, την Παρασκευή 19 Οκτωβρίου
Αστική τάξη και μέλλουσα κρίση (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Περί του αγνώστου λογοτέχνη Ρούλη ‘Ανθη (του Β. Π. Καραγιάννη)
ΤΕ Κοζάνης του ΚΚΕ: “Το ΚΚΕ και η ΚΝΕ στηρίζει τις μαθητικές κινητοποιήσεις που έχουν εκδηλωθεί στην περιοχή”
kozan.gr: Βρέθηκε, αφυδατωμένος και ταλαιπωρημένος, ο 79χρονος Ιωάννη Σακαλής – Μεταφέρθηκε στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης
4ο τουρνουά σκακιού «ΕΛΕΥΘΕΡΙΑ» Πτολεμαΐδας 2018 την Κυριακή 21 Οκτωβρίου
Χάθηκε ο Ζευς στην Λευκοβρυση Κοζάνης
Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης: Η Χορωδία Παραδοσιακής Χορωδίας Ενηλίκων συνεχίζει και φέτος τις τακτικές της πρόβες
kozan.gr: Φωτιά σε βουνοπλαγιά, κοντά στην περιοχή του Ιερού Ναού Αγίας Ειρήνης Χρυσοβαλάντου Βαθυλάκκου δήμου Σερβίων – Βελβεντού (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ενηµερωτικές επιστολές, από την ΔΕΥΑ Κοζάνης, στους κατοίκους του Βατερού και Μαυροδενδρίου, για την καταβολή των τελών σύνδεσης αποχέτευσης – Τι θα γίνει, σε ό,τι αφορά τη χρέωση των τελών σύνδεσης, αν δεν ανταποκριθούν στο αίτημα της επιχείρησης
ΟΑΕΔ: Χιλιάδες ευκαιρίες για εργασία αλλά και επιδοτήσεις σε ανέργους για νέο ξεκίνημα
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. Δρεπάνου (17-10) για την αποκατάσταση διαρροής
Ημερίδα με θέμα: «Προϊόντα Κοζάνης Ασπίδα κατά του καρκίνου» Κρόκος, Ροδάκινα, Κεράσια.
kozan.gr: Αντιδράσεις από τους κατοίκους της Αιανής για τη Δομή Υποδοχής για την Εκπαίδευση των Προσφύγων που θα λειτουργήσει στο Γυμνάσιο Αιανής – Nομοθετικό κενό, καθαριότητα, και διάφορα άλλα θέματα στις ενστάσεις τους – Ποια άλλα προβλήματα εντοπίζουν στη συμπεριφορά των προσφυγόπουλων – Η Βούλα Βασιλειάδου, Συντονίστρια της Δομής Φιλοξενίας Ασυνόδευτων Ανηλίκων στην Αιανή, μιλά αποκλειστικά στο kozan.gr
kozan.gr: Ξεκινά την Παρασκευή 19/10 η 1η Κλαδική Έκθεση & Συνεδρίου Αρωματικών – Φαρμακευτικών φυτών & προϊόντων αυτών Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας – Στόχος η ανάδειξη του πλούτου της περιοχής – Tι ειπώθηκε στη σημερινή συνέντευξη τύπου (Βίντεο)
Εξαφάνιση ηλικιωμένου στην Κοζάνη
kozan.gr: Γι’ ακόμη μια χρονιά, αυτή τη φορά με 24.800,00 € (συμπ. ΦΠΑ), συμμετέχει η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας στην 34η Διεθνή Έκθεση Τουρισμού PHILOXENIA, που θα διεξαχθεί από 09/11/2018 έως 11/11/2018 στη Θεσσαλονίκη
kozan.gr: Ξεκινά η ανέγερση του νέου κέντρου Υγείας Σιάτιστας – Υπεγράφη, σήμερα Τρίτη, η σύμβαση με την ανάδοχο εταιρεία (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πολιτιστικός Σύλλογος Κοζάνης «Αριστοτέλης»: Συνάντηση, με θέμα ” Θεσμός οικογενειακού γιατρού, Αυτοεξέταση μαστού – μαστογραφία – τεστ PaP”, την Τετάρτη 17 Οκτωβρίου
Aρκτούρος: “Ένας νεαρός λύκος σκοτώθηκε σε τροχαίο ατύχημα το βράδυ του Σαββάτου 13 Οκτωβρίου στην επαρχιακή οδό Καστοριάς-Αμυνταίου”
Πτολεμαΐδα: Αυτόματος εξωτερικός απινιδωτής στο 3ο Εσπερινό Λύκειο
Πτολεμαΐδα: Νέος γύρος καταλήψεων στο 2ο ΕΠΑ Λ
Ένας στους εννέα ανθρώπους υποφέρει από την πείνα – Παγκόσμια Ημέρα Διατροφής 2018 Υποσιτισμός και Παχυσαρκία (της Μαρίας Γαλογαύρου)
Ερώτηση της ΕΠ ΔΥΤ. ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ ΤΟΥ ΚΚΕ προς τον Περιφερειάρχη Θ. Καρυπίδη: “Τι γυρεύει το «γεράκι» των ΗΠΑ στη Δυτική Μακεδονία;”
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Απόλυτα ευχαριστημένος με την 1η συγκέντρωση φίλων και υποστηρικτών του για την υποψηφιότητά του στο δήμο Κοζάνης ο Κυριάκος Μιχαηλίδης
Εκδήλωση προς τιμήν των αγωνιστών του ΕΛΑΣ που έχασαν τη ζωή τους στις 11 Οκτώβρη του 1944, το Σάββατο 20/10, στον Περδίκα Εορδαίας
Το νέο Δ.Σ. του Αστρονομικού Συλλόγου Δυτ. Μακεδονίας – Πρόεδρος ο Τζήμκας Νικόλαος
kozan.gr: Xύτρα ειδησεων: Μια μικροεπέμβαση θα καθυστερήσει, λίγο, τις οριστικές αποφάσεις του Παύλου Τσότσου, για το δήμο Εορδαίας
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα, με σύγκρουση δύο αυτοκινήτων, στην Πτολεμαίδα (Φωτογραφίες)
Δήλωση υποψηφιότητας Θωμά Παπαγούσια με το συνδυασμό “Ενεργοί πολίτες ισχυρός Δήμος” και επικεφαλής τον Δημήτριο Κοσμίδη
ΔΙΑΔΥΜΑ Α.Ε.: Πραγματοποιήθηκε με επιτυχία στο Νεστόριο η εναρκτήρια συνάντηση των εταίρων του έργου  GREENPOINT-MOB
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Σχολιάστηκε, εντόνως και ποικιλοτρόπως η απουσία και των τεσσάρων βουλευτών του ΣΥΡΙΖΑ, αλλά και του Περιφερειάρχη, από τις εκδηλώσεις για την χθεσινή επέτειο της απελευθέρωσης στην Πτολεμαΐδα
Αγωγή από τη ΓΕΝΟΠ ΔΕΗ στο ΣτΕ κατά της περιβαλλοντικής μελέτης για τη Μελίτη
Συγκεντρώσεις από το ΚΚΕ σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα ενάντια στη δημιουργία μόνιμων αμερικανικών στρατιωτικών βάσεων εκτός από τη Σούδα και σε άλλες πόλεις της Ελλάδας
Χωρίς πόσιμο νερό Λαζαράδες και Φρούριο λόγω βλάβης της πομόνας – Ελλιπής η ενημέρωση των κατοίκων
Η 10χρονη γρεβενιώτισσα Αριάδνη Ρόβα που μάγεψε στο “Ελλάδα εχεις ταλέντο (Βίντεο)
Kozan.gr: Ο Σ. Ζαμανίδης σχετικά με την ερμηνεία της Κοινοτικής Οδηγίας για την παράταση των ωρών λειτουργίας στον ΑΗΣ Καρδιάς: “Οι 32.000 ώρες θεωρούνται δεδομένες ή έτσι το ερμηνεύει η ΔΕΗ. Υπάρχει μια διαφωνία όμως τους υπηρεσιακούς παράγοντες του Υπουργείου, που το ερμηνεύουν διαφορετικά” (Βίντεο)
kozan.gr: “Καμπανάκι” Σ. Ζαμανίδη για το Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης: “Ήταν μια πρωτοβουλία που ξεκίνησε από το δίκτυο Ενεργειακών Δήμων υπό προεδρίας Κ. Θεοδωρίδη και συνεχίστηκε στη δική μου θητεία. Δε μας σώνει αλλά είναι ένα θετικό γεγονός. Θα πρέπει να βιαστούμε να απορροφηθούν αυτά τα χρήματα γιατί μέχρι σήμερα, μετά την εξαγγελία, δεν κάναμε απολύτως τίποτα” (Βίντεο)
Συνέντευξη του καλλιτεχνικού συμβούλου του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης Λ. Γιοβανίδη: “Δεν επιθυμώ το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ Κοζάνης να είναι ένα θέατρο που φέρνει μετακλήσεις έτοιμων παραστάσεων αλλά να δημιουργούμε καινούργιες”
Ο σύλλογος αεροσφαίρισης Κοζάνης Ωμέγα συμμετείχε με επιτυχία σε αγώνα αεροσφαίρισης (HUNGER GAMES) στον Πρωτόπαππα Ιωαννίνων
Στο χώρο του συλλόγου Μεταξιωτών Κοζάνης βρέθηκε τη Δευτέρα 15/10, η εκπαιδευτική ομάδα ΕΚΑΒ Κοζάνης, με αφορμή την παγκόσμια ήμερα επανεκκίνησης της καρδιάς (Φωτογραφίες)
Δ. Μακεδονία: Αισιοδοξία Αδαμίδη για την παράταση των 32.000 ωρών
O Χρήστος Ραφαηλίδης έρχεται στην κεντρική σκηνή του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης την Δευτέρα 29 Οκτωβρίου
O Γ. Θεοφύλακτος παρουσίασε τους κύριους λόγους για τους οποίους η Ελλάδα πτώχευσε το 2010
kozan.gr: Η σχολή βασικών γνώσεων για τους νέους εθελοντές της Ελληνικής Ομάδας Διάσωσης Παράρτημα Νομού Κοζάνης ξεκίνησε το απόγευμα της Δευτέρας 15 Οκτωβρίου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Προς τους οικιστές του εργατικού οικισμού της ΖΕΠ στην Κοζάνη. Προθεσμία για τις γραμματοθυρίδες
Κοζάνη: Παρουσίαση του βιβλίου “Το μονοπάτι της Αλήθειας 33”, του Χρήστου Τούβε, το Σάββατο 20 Οκτωβρίου
kozan.gr: Την παρουσίαση του ονόματος του συνδυασμού (Ενεργοί Πολίτες), της διακήρυξης αρχών και κάποιων υποψηφίων έκανε, σήμερα Δευτέρα 15/10, ο υποψήφιος δήμαρχος Βοΐου, για τις εκλογές του 2019, Δημήτρης Κοσμίδης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Με φίλους και υποστηρικτές η 1η επίσημη δημόσια συνάθροιση του υποψηφίου δημάρχου Κοζάνης Κυριάκου Μιχαηλίδη (Bίντεο & 30+ Φωτογραφίες)
kozan.gr: Δυστύχημα, με νεκρό άνδρα, κοντά στο Σκαλοχώρι Νεάπολης του δήμου Βοΐου – Πήγε να κόψει δέντρο και τραυματίστηκε θανάσιμα
«Η Κυρά της Ρω» του Γιάννη Σκαραγκά έρχεται στην Κοζάνη για δύο μόνο παραστάσεις – Σάββατο 20/10 στις 9 μ.μ. Κυριακή 21/10 στις 7μ.μ.
ΑΔΜΗΕ: Ως τις 22/11 σε συντήρηση η μονάδα 3 του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου – Αλλαγή στο πρόγραμμα για τη μονάδα 5
Top Channel: Λάζαρος Μαλούτας και Βασίλης Κωνσταντόπουλος απόψε, Δευτέρα, στην εκπομπή “Επί Παντός”
‘’Τ’ ΑΠΑΝ’ ΑΦΚΑ’’ της Θεατρικής Ομάδας Πολιτιστικού Συλλόγου Άρδασσας, την Κυριακή 21 Οκτωβρίου στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού της Ευξείνου Λέσχης Κοζάνης
ΚΟΙ.ΡΙ.ΞΕ/ΔΑΚΕ ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ: Όλοι αναρωτιούνται τι επιτέλους ισχύει.
Η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης συμμετέχει και φέτος στην επικοινωνιακή δράση Περιβάλλον και Πολιτισμό – Eκδηλώσεις 18 & 19 Οκτωβρίου
Ερώτηση Γ. Αντωνιάδη με θέμα: “Αποχώρηση της Ελλάδας από άσκηση του ΝΑΤΟ λόγω συμμετοχής της ΠΓΔΜ ως “Μακεδονία””
kozan.gr: Βίντεο (36′), με ΟΛΗ τη σημερινή παρέλαση για την επέτειο της 15ης Οκτωβρίου στην Πτολεμαΐδα
kozan.gr: 280+ φωτογραφίες του kozan.gr από τη σημερινή παρέλαση στην Πτολεμαΐδα με αφορμή την επέτειο απελευθέρωσης της πόλης
Aγορά εργασίας: Κοζάνη: Ζητείται νέα για εργασία σε μπουφέ και σέρβις
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: 2.479.880 ευρώ για έργα στην Περιφερειακή Ενότητα Γρεβενών
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Κλειστή η τηλεθέρμανση σε δύο περιοχές της πόλης λόγω διαρροής και απαραίτητων εργασιών
kozan.gr: H σημερινή παρέλαση των σπουδαστών του Παραρτήματος της Πυροσβεστικής Ακαδημίας στην Πτολεμαΐδα, με αφορμή την επέτειο απελευθέρωσης της πόλης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: H παρέλαση του συλλόγου Φίλων Ιστορίας και Αναπαράστασης Αυτής Γιαννιτσών (Βίντεο)
Ευχαριστήρια επιστολή του Προέδρου του συλλόγου «Κασμιρτζήδις” Γιάννη Πλόσκα
Το Νέο Πανεπιστήμιο Δυτ. Μακεδονίας (Άρθρο που συνυπογράφουν οι Αντιπρυτάνεις του ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας Στέργιος Μαρόπουλος  & Σαριαννίδης Νικόλαος)
Ξενάγηση στο νέο κτήριο της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης (Βίντεο)
Koζάνη: Η σχολή για τους νέους εθελοντές της Ελληνικής Ομάδας Διάσωσης Παράρτημα Νομού Κοζάνης ξεκινάει σήμερα Δευτέρα 15 Οκτωβρίου
kozan.gr: Ώρα 11:50 π.μ.: Η επιμνημόσυνη δέηση, δηλώσεις πολιτικών κι η κατάθεση στεφάνων στο Μνημείο Πεσόντων στην Κεντρική Πλατεία Πτολεμαΐδας, με αφορμή την επέτειο απελευθέρωσης της πόλης από τους Τούρκους (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ο Χορευτικός Όμιλος Ποντίων ” ΑΝΤΑΜΩΜΑΝ ” Κοζάνης συμμετέχει στην 30η Αιμοδοσία του 2018, την Τετάρτη 17 Οκτωβρίου
ΚΕ.Π.ΚΑ. Δ. Μακεδονίας: Εξωδικαστικός μηχανισμός ρύθμισης οφειλών.
Παλιά Κουζιανιώτ΄κα Ενθυμήματα (του Δημήτρη Βούρκα)
kozan.gr: Ώρα 10:15 π.μ.: Παρουσία πολιτικών και στρατιωτικών αρχών η επίσημη Δοξολογία στον Ιερό Ναό του Αγίου Στεφάνου για την επέτειο απελευθέρωσης της Πτολεμαΐδας (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Β. Κωνσταντόπουλος για Χ. Ελευθερίου: «Ειπώθηκαν ψέματα, που ντράπηκαν τα ίδια, μια και δεν ντράπηκαν τα στόματα που τα είπαν»
Και τώρα τί; (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Κοζάνη: Η Ολυμπία Τελιγιορίδου θα τελέσει τα εγκαίνια της 1ης Πανελλήνιας Κλαδικής Έκθεσης και Συνεδρίου Αρωματικών Φυτών και Προϊόντων αυτών Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας – To αναλυτικό πρόγραμμα
Εκπαιδευτικό πρόγραμμα KATAΡΤΙΣΗΣ ΠΡΟΣΩΠΙΚΟΥ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ (security) διάρκειας 105 ωρών στο Ιδιωτικό Ι.Ε.Κ. VOLTEROS
Ο ανύπαρκτος ενεργειακός σχεδιασμός και οι σπασμωδικές κινήσεις (του Αντώνη Δημητρίου)
kozan.gr: Ώρα 09:20 π.μ.: Η έπαρση της Σημαίας, στην κεντρική πλατεία της Πτολεμαΐδας, με αφορμή τη σημερινή επέτειο απελευθέρωσης της πόλης από τον Τουρκικό Ζυγό (Βίντεο)
Στις 6 Νοεμβρίου οι δεσμευτικές προσφορές για τις λιγνιτικές μονάδες της ΔΕΗ, στις 17 Νοεμβρίου η ανάδειξη του προτιμητέου επενδυτή
Οι εξελίξεις στην Δ.Ε.Η. (πωλήσεις λιγνιτικών μονάδων, τηλεθερμάνσεις κ.α.) στη σημερινή εκπομπή Forum Επικαιρότητας του West Channel
kozan.gr: Νέο μήνυμα Αντιπεριφερειάρχη Καστοριάς για τη Συμφωνία των Πρεσπών: “Έλληνες ξυπνήστε! Πρόκειται για εθνική προδοσία”
Καμβούνια: Πόσο επικίνδυνο είναι το κυνήγι αγριογούρουνου με καρτέρι πάνω σε δημόσιο δρόμο;
kozan.gr: Με τη δέουσα λαμπρότητα τίμησαν, την Κυριακή 14/10, οι κάτοικοι της Πτολεμαΐδας και των γύρω περιοχών τη μνήμη της Οσίας Παρασκευής της Επιβατινής (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Θεία Λειτουργία χοροστατούντος του Σεβασμιοτάτου Μητροπολίτου Σερβίων και Κοζάνης τελέσθηκε το πρωί της Κυριακής 14/10, στον ιερό ναό Αγίων Αναργύρων Κτενίου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Μια παράσταση όπου το θέατρο συναντά τη μουσική “Τα Δάκρυα Είναι Δυο Λογιώ”, παρουσίασε το ΟνειρόDrama Κοζάνης – Βίντεο & φωτογραφίες από την παράσταση της Κυριακής 14/10
ΗΜΕΡΑ ΔΙΑΤΡΟΦΗΣ: Για σωστή διατροφή τι να τρώμε από τον Ιανουάριο ως τον Δεκέμβριο (της Αναστασίας Καρανίκα)
kozan.gr: O καρδιολόγος, Χάρη Τσεβεκίδης, μίλησε για το «Οξύ έμφραγμα του μυοκαρδίου» σε εκδήλωση που διοργάνωσε την Κυριακή 14/10 το Τμήμα Μέριμνας Ποντίων Κυριών της Ευξείνου Λέσχης Κοζάνης
Με επισημότητα, πραγματοποιήθηκε, το πρωί της Κυριακής 14/10, η τελετή εγκαινίων του ανακαινισμένου Δημοτικού Σχολείου Μικροκαστρου του Δήμου Βοΐου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Οι Βοϊώτες πραγματοποίησαν τον ετήσιο εκκλησιασμό τους (Φωτογραφίες & Βίντεο)
ΕΠΣ Κοζάνης 5η Αγωνιστική: Mαζί “προχωρoύν” Κοζάνη και ΑΕΠ Καραγιαννίων
Κοζάνη: O Δημήτρης Μπουραντάς αποκωδικοποίησε το «DNA» της διαρκούς επιτυχίας – Επιτυχημένη η εκδήλωση της ΑΜΚΕ «Κωνσταντίνος Σιαμπανόπουλος ο Κοζανίτης» (Φωτογραφίες)
Πανηγύρισε μέσα σε ηλιόφωτο φθινοπωρινό τοπίο το Εξωκλήσι ‘’Άγιος Απόστολος Θωμάς Βελβεντού’’ (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Γ΄ ΕΘΝΙΚΗ: 3ος Όμιλος: Νίκησε ο Μακεδονικός Φούφα. Ισοπαλία η Σιάτιστα
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Η συμβολή των οδών Βασ. Κωνσταντίνου και Εθνικής Αντίστασης το 1959 και σήμερα (2018)
Τσοτύλι: Φίδι περίπου 1,5 μέτρου κατάφερε και μπήκε σε είσοδο μονοκατοικίας (Βίντεο)
kozan.gr: Μεγάλη συμμετοχή στη φετινή διοργάνωση Ποδηλατοδρομίας από το Φυσιολατρικό Όμιλο Κομνηνών «Φίλοι του Βουνού» (Φωτογραφίες)
Παράπονα αναγνώστη στο kozan.gr για τις συνθήκες που αντιμετώπισε κατά τη διάρκεια της νοσηλείας συγγενικού του προσώπου στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης
kozan.gr: Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκε η Γενική συνέλευση του Περιφερειακού σχήματος ΑΡ.ΣΥ Ανατροπή: «Θέλουμε να κάνουμε ένα σχήμα αρκετά πλατύ με πολιτικό πλαίσιο που να μας εξασφαλίζει τους αγώνες ενάντια στα μνημόνια και τις συνέπειές τους» (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πήραν «φωτιά» οι μηχανές στη Νέα Νικόπολη Koζάνης στο παλαιό στρατόπεδο στον 3ο αγώνα Scramble Περιφερειακού Πρωταθλήματος Δυτικής Μακεδονίας 2018 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Mητροπολίτης Σισανίου & Σιατίστης: Σιατίστης κ.κ. Παύλος: “Δεν υπάρχει Μακεδονική γλώσσα, δεν υπάρχει Μακεδονική εθνότητα …είναι ανιστόρητοι ή πουλημένοι αυτοί που την έδωσαν”
kozan.gr: Γλυκιά γεύση στην 1η Γιορτή Μελιού και προϊόντων κυψέλης στην Πτολεμαΐδα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Εννέα ιδιώτες και δύο αστυνομικοί σε κύκλωμα διακίνησης ναρκωτικών ουσιών – Ο ένας αστυνομικός (Αστυφύλακας), ο οποίος υπηρετεί στη Δυτική Μακεδονία, προμηθευόταν μικροποσότητες ναρκωτικών από μέλος της συμμορίας
Πτολεμαΐδα: Συνελήφθη 45χρονος για καλλιέργεια και κατοχή ναρκωτικών και για παράβαση της νομοθεσίας περί αρχαιοτήτων (Φωτογραφίες)
Bόιο: Πιέσεις στην Παναγιώτα Ορφανίδου να ηγηθεί του συνδυασμού. Τι αποφασίστηκε ( Φωτογραφίες..
Σιάτιστα: Ρίγη συγκίνησης με το μοιρολόι των γυναικών της Αιανής για το θάνατο του Παύλου Μελά, στην εκδήλωση με θέμα «Μνήμες του Μακεδονικού Αγώνα»
Θαύμα στη λίμνη Βεγορίτιδα
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Έλειπε από τα εγκαίνια του νέου κτηρίου της δημοτικής βιβλιοθήκης Κοζάνης ο Πρόεδρος του ΟΑΠΝ Κοζάνης Γιάννης Ιωαννίδης
kozan.gr: Στην Κοζάνη, στις 21 Νοεμβρίου, η Εθνικής Ελλάδος γυναικών στο μπάσκετ, για τον αγώνα με το Ισραήλ;;;;
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Πραγματοποιήθηκε, το βράδυ του Σαββάτου 13/10, η 10η συνάντηση χορωδιών (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ο Γ. Κασαπίδης με αφορμή τη συμπλήρωση 114 χρόνων από το θάνατο του πρωτεργάτη του Μακεδονικού Αγώνα Π. Μελά: “Η αμφισβήτηση της ιστορικής αλήθειας είναι ύβρις. Ως προδότες θα αντιμετωπιστούν όσοι επιμένουν σε αυτό το ανοσιούργημα. Η ΜΑΚΕΔΟΝΙΑ ΕΊΝΑΙ ΜΙΑ ΚΑΙ ΕΊΝΑΙ ΕΛΛΗΝΙΚΗ!”
kozan.gr: Νεκρός 65χρονος στην περιοχή Αγ. Τριάδος Βελβεντού (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ξεκίνησε, σήμερα Σάββατο 13/10, στην Κοζάνη το 2o Πανελλήνιο ανοιχτό αναπτυξιακό πρωτάθλημα επιτραπέζιας αντισφαίρισης – Σιγή ενός λεπτού για τα θύματα του θανατηφόρου τροχαίου με τους μαθητές λίγο πιο έξω από τον Κρόκο Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συνελήφθη 45χρονος σε περιοχή της Πτολεμαΐδας για μεταφορά -3- μη νόμιμων αλλοδαπών (Φωτογραφίες)
Παύλος Μελάς: 114 χρόνια από το θάνατο του πρωτεργάτη του Μακεδονικού Αγώνα
kozan.gr: Προκηρύχθηκαν οι θέσεις εργασίας ιδιωτικού δικαίου ορισµένου χρόνου µερικής απασχόλησης (µε ωριαία αποζηµίωση) διάρκειας µέχρι οκτώ (8) µήνες, για δασκάλους µουσικής και δασκάλους καλλιτεχνικών δραστηριοτήτων,, συνολικά εξι (06) ατόµων στο Δημοτικό Ωδείο του δήμου Σερβίων – Βελβεντού
kozan.gr: Το 6ο OctoberVesp που διοργανώνει κάθε χρόνο το Vespa Club Κοζάνης, ξεκίνησε τη διαδρομή του, από το μεσημέρι της Παρασκευής 12 Οκτωβρίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σωματείο Εργαζομένων ΔΕΗ Η «ΕΝΩΣΗ»: Μάχη της”Ηλεκτρικής” 13 Οκτωβρίου 1944
Αστική τάξη και εκκλησία (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
kozan.gr: 3 θέσεις εργασίας σε αρχαιολογικούς χώρους εντός ορίων Λιγνιτωρυχείων της ΔΕΗ στις Τ.Κ. Μαυροπηγή – Ποντοκώμης
Aνακοίνωση του Πολιτιστικού Συλλόγου Αγ. Αθανασίου Κοζάνης για τα φετινά τμήματα
Γιώργος Σταθάκης για παράταση των ωρών λειτουργίας ΑΗΣ Καρδιάς: H συζητήση στη διαπραγμάτευση με την Κομισιόν βρίσκεται ακόμη σε εξέλιξη – Δεν πρόκειται να τεθεί σε κίνδυνο η ασφάλεια του ενεργειακού συστήματος και οι τηλεθερμάνσεις στην περιοχή
Κοζάνη: Νέα τμήματα γερμανικών, σουηδικών, ρωσικών, σερβικών, αγγλικών για ενήλικες σχηματίζονται στο Κέντρο Ξένων Γλωσσών  AVENTURA
Εναρκτήρια συνάντηση για το πρόγραμμα LESS WASTE ΙΙ στα γραφεία της ΔΙΑΔΥΜΑ Α.Ε. στις 10/10/2018
kozan.gr: Δημοτικό συμβούλιο στην Ακρινή, την Τετάρτη 17/10, με πρώτο θέμα συζήτησης – ενημέρωσης τις εξελίξεις στο θέμα της μετεγκατάστασης του οικισμού της Τ.Κ. Ακρινής
Tακτικές εκλογές του Αστρονομικού Συλλόγου Δυτικής Μακεδονίας το Σάββατο 13 Οκτωβρίου
Αποκεντρωμένη Διοίκηση Ηπείρου – Δυτικής Μακεδονίας: Εξαλείφθηκαν οι λόγοι προληπτικής σύστασης αποφυγής κολύμβησης στην Τ.Κ. Αγίου Παντελεήμονα του Δήμου Αμυνταίου
kozan.gr: Ο δήμος Εορδαίας καταθέτει πρόταση, ύψους 1.254.350 ευρώ, στο Leader, για την υλοποίηση διαφόρων έργων δράσεων
Αποκάλυψη Ράδιο Κρήτη: Το Δημόσιο πληρώνει ενοίκια για τα δικά του κτίρια στο Υπερταμείο!
Έγκριση νέας γραμμής χρηματοδότησης από την Ευρωπαϊκή Τράπεζα Επενδύσεων
Ζητείται οδηγός με δίπλωμα Γ κατηγορίας από Μεταφορική Εταιρεία στην Κοζάνη
Εκδήλωση με τίτλο “Ηγεσία για προσωπική, επαγγελματική και κοινωνική ευημερία”, το Σάββατο 13 Οκτωβρίου, στην αίθουσα του Λαογραφικού Μουσείου Κοζάνης
Σπάρτακος: Η «Μάχη της Ηλεκτρικής» είναι Ιστορική – Η «Μάχη για την Ηλεκτρική» είναι διαχρονική και θα μείνει στην Ιστορία
Κοζάνη: Παρουσίαση βιβλίου «Τα Μονοπάτια της Αλήθειας 33» το Σάββατο 20 Οκτωβρίου 2018
Ζουμερή σοκολατόπιτα χωρίς βούτυρο προτείνει το site foodaholics.gr
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην πόλη της Πτολεμαΐδας κατά τον εορτασμό της απελευθέρωσης της πόλης από τον Τούρκικο ζυγό την Δευτέρα 15-10-2018
Π.Ε. Κοζάνη:Καθορισμός διμήνου απόσταξης μικρών αποσταγματοποιών (διημέρων) περιόδου 2018-2019 για την Περιφερειακή Ενότητα Κοζάνης & χορήγηση βεβαιώσεων για την έκδοση αδειών απόσταξης
2o Πανελλήνιο ανοιχτό αναπτυξιακό πρωτάθλημα επιτραπέζιας αντισφαίρισης Κοζάνης, 13-14 Οκτωβρίου
Ιστορική στιγμή: Ενταφιάζονται στην Κλεισούρα 573 Έλληνες πεσόντες στον Ελληνο-Ιταλικό πόλεμο
Πτολεμαΐδα: 73χρονος χάρισε ζωή με το θάνατο του
Καστοριά: Ημερίδα για την Παράδοση, τη Βιωσιμότητα & τα Δικαιώματα των Εκτρεφόμενων Γουνοφόρων Ζώων, το Σάββατο 20/10
Εναρκτήρια συνάντηση για το πρόγραμμα LESS WASTE ΙΙ στα γραφεία της ΔΙΑΔΥΜΑ Α.Ε. στις 10/10
Ζητούνται άτομα για απασχόληση από την “Πανελληνία Ένωση για τον Πολιτισμό και απασχόληση – Ευαγγελισμός”
Συμμετοχή της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στην Έκθεση Market Expo 2018
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Προς πολιτικό διαζύγιο Φ. Κεχαγιάς – Θ. Καρυπίδης; – Θα ζητηθούν παραιτήσεις, εφόσον κι εάν; – Όλο το παρασκήνιο
Απολογισμός της Διπλωματικής Αποστολής του Οργανισμού Enterprise Greece στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας στο πλαίσιο του Προγράμματος “Synergassia”
Επίσκεψη του Συλλόγου Πτυχιούχων Μηχανικών Τ.Ε. της ΔΕΗ, στον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας (Bιντεο & Φωτογραφίες)
Ραδιοερασιτεχνικός διαγωνισμός με αφορμή την 106η επέτειο απελευθέρωσης της Κοζάνης
Θεία Λειτουργία στον ιερό ναό Αγίων Αναργύρων Κτενίου Κοζάνης, την Κυριακή 14 Οκτωβρίου
Πτολεμαΐδα: 3ο βαθμολογούμενο τουρνουά τένις , ανδρών- γυναικών, Κεντροδυτικής Μακεδονίας 12-14/10 & 20-21/10
Υπηρεσία Αιμοδοσίας του Νοσοκομείου Κοζάνης: Εθελοντική Αιμοδοσία, στο χώρο του Αστυνομικού Μεγάρου Κοζάνης, την Τρίτη 16 Οκτωβρίου
Σιάτιστα: Τρεις εναλλακτικές προτάσεις για την ανάπλαση της πλατείας χώρας (Φωτογραφίες & Bίντεο)
Χειρόγραφη βιωματική μαρτυρία μακεδονομάχου από το Κυριάκι Βοιωτίας για τη θυσία του ανθυπίλαρχου Αναστασίου Κορδή και 4 ιππέων στη ζεύξη του Πόρου Λογγά Ζάβορδας το 1912
Κοζάνη: Όταν η επιχειρηματικότητα παίρνει τη θέση του λιγνίτη
Πυρετός για το “SPA” των λιγνιτών της ΔΕΗ, τα 3 σενάρια που έχουν πέσει στο τραπέζι για τη μορφή της συναλλαγής
Γενική Συνέλευση Περιφερειακού σχήματος ΑΡ.ΣΥ ΑΝΑΤΡΟΠΗ, την Κυριακή 14/10/2018 ώρα 11.00 π.μ., στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης
Το 6ο Octobervesp του Vespa Club Κοζάνης έρχεται και φέτος στις 12-13 και 14 Οκτωβρίου
Αν α β ά λ λ ε τ α ι η δράση / παρουσίαση με εισηγητή τον κο. Τσιάκαλο Γεώργιο με θέμα : «Νηπιαγωγείο:Το αναπόσπαστο κομμάτι της Ενιαίας 14χρονης Εκπαίδευσης»
Τους υποψήφιους που θα στηρίξει ο ΣΥΡΙΖΑ στις αυτοδιοικητικές εκλογές του Μαΐου σε επτά περιφέρειες προέκρινε η Πολιτική Γραμματεία – Στην Δυτ. Μακεδονία τον Θόδωρο Καρυπίδη
Η ΝΟ.Δ.Ε. Γρεβενών, προς τον ΣΥΡΙΖΑ, για την αθώωση του πρώην Δημάρχου Γρεβενών κ. Δημοσθένη Κουπτσίδη
kozan.gr: Το αργυρό μετάλλιο, παρέλαβε από τον Δήμο Κοζάνης, ο κ. Ιωάννης Ζήγρας, ο οποίος στην παιδική του ηλικία βοήθησε τον πατέρα του στην διάσωση 800 τόμων και πολύτιμων εγγράφων της δημοτικής βιβλιοθήκης Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Μεγάλωσα σ’ ένα χωριό της Δυτικής Μακεδονίας τον Κλείτο (Της Γιώτας Ιωακειμίδου – απόσπασμα από το βιβλίο μου «Ματωμένος νόστος»)
Πρόεδρος Εγνατίας Οδού στο kozan.gr: Τους επόμενους μήνες η τοποθέτηση ενισχυμένης περίφραξης στο τμήμα Σιάτιστα – Κοίλα Κοζάνης, εφόσον βρεθεί χρηματοδότηση
Παρουσιάστηκε στο Πλατανόρευμα το βιβλίο του Γεωργίου Χρ. Λαγογιάννη ‘’ΤΟ ΠΛΑΤΑΝΟΡΕΥΜΑ ΣΤΟ ΧΘΕΣ ΚΑΙ ΤΟ ΣΗΜΕΡΑ’’ (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Καινοτόμο τεχνολογικό σύστημα, που ειδοποιεί οδηγούς και αρκούδες μειώνοντας τα τροχαία ατυχήματα, θα εγκατασταθεί πιλοτικά στην παλαιά Εθνική οδό Σιάτιστας –Καστοριάς, καθώς και σε δύο εθνικές οδούς στην περιοχή της Φλώρινας – Tι λέει στο kozan.gr ο Γιώργος Μερτζάνης
Η Ευτυχία Γιαννάκη παρουσιάζει το νέο της αστυνομικό της μυθιστόρημα «Πόλη στο φως» στο βιβλιοπωλείο Public Κοζάνης
kozan.gr: «Mam-honey»: η νεοφυής επιχείρηση ενός Κοζανίτη που στοχεύει να κατακτήσει την αγορά – Συνέντευξη του δημιουργού Βασίλη Μαμάτσιου στο kozan.gr
2η δεξιοτεχνία αυτοκινήτων Βελβεντού την Κυριακή 14 Οκτωβρίου
kozan.gr: Με απόφαση του δημοτικού συμβουλίου η παραγωγή και επιμέλεια τουριστικού οδηγού του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού
kozan.gr: Με 5.000 ευρώ, ως συνδιοργανώτρια, στον αγώνα Χειροσφαίρισης Εθνικών ομάδων Ανδρών Ελλάδα – ΠΓΔΜ, για τα προκριματικά του ΕURO 2020, που θα πραγματοποιηθεί την Κυριακή 28 Οκτωβρίου, στο Κλειστό Λευκόβρυσης, συμμετέχει η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Αυτή είναι φωτογραφία που ζήτησε ο Γιώργος Δακής για το αιχμηρό πείραγμα στο Θ. Καρυπίδη
Δημοσθένης Κουπτσίδης: “Έκλεισε ένας θλιβερός κύκλος λασπολογίας” (Βίντεο)
kozan.gr: Τα δύο παιδιά, στη σημερινή παρέλαση στην Κοζάνη, που δέχτηκαν το πιο θερμό χειροκρότημα (Βίντεο)
kozan.gr: O Ιάκωβος Παντελίδης, με αφορμή τη συμπλήρωση 30 ετών λειτουργίας του ξενοδοχειακού ομίλου Pantelidis, μιλά για την ιστορία της επιχείρησης και για τα μελλοντικά σχέδια (Βίντεο)
kozan.gr: ΟΛΗ η σημερινή παρέλαση στην Κοζάνη για τον εορτασμό της 106ης επετείου της απελευθέρωσης της πόλης από τον Τουρκικό Ζυγό (Βίντεο 30′)
kozan.gr: 537 φωτογραφίες από τη σημερινή παρέλαση στην Κοζάνη για τον εορτασμό της 106ης επετείου της απελευθέρωσης της πόλης από τον Τουρκικό Ζυγό
kozan.gr: Mε μαύρο κορδελάκι, στο πέτο, ως ένδειξη πένθους, για το θάνατο των παιδιών σε τροχαίο στο δρόμο Κοζάνης – Κρόκου, παρέλασε το 1ο ΓΕΛ Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Μ. Δημητριάδης: “Είναι πιθανή η λύση να χωρίσει ο δήμος σε δήμο Σερβίων και δήμο Βελβεντού. Δεν σας κρύβω ότι είναι δύσκολο διότι δεν επιθυμεί η κυβέρνηση να ανοίξει χωροταξικά ζητήματα πριν την ολοκλήρωση του Κλεισθένη 1” (Βίντεο)
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης: “Η υποψηφιότητα του Γ. Κασαπίδη ενδυναμώνει το θεσμό της αυτοδιοίκησης” (Βίντεο)
kozan.gr: Φωτογραφίες από τη δεξίωση στο δημαρχείο της Κοζάνης, για τον εορτασμό της 106ης επετείου της απελευθέρωσης της πόλης από τον Τουρκικό Ζυγό
Πρόγραμμα πτήσεων χειμερινής περιόδου 2018-2019
Νομίζετε ότι μπορείτε να μας δουλεύετε κύριε Κατρούγκαλε; (Γράφει ο Χάρης Κάτανας)
kozan.gr: Ώρα 11:00: Κοζάνη: Επιμνημόσυνη δέηση & κατάθεση στεφάνων στην Κεντρική Πλατεία, στο πλαίσιο του εορτασμού της 106ης επετείου της απελευθέρωσης της Κοζάνης από τον Τουρκικό Ζυγό (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 10:30π.μ.: Η επίσημη Δοξολογία στον Ιερό Μητροπολιτικό Ναό του Αγίου Νικολάου, για την 106η επέτειο της απελευθέρωσης της Κοζάνης από τον Τουρκικό Ζυγό (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Παγώνουν οι τσιμινιέρες του ΑΗΣ Καρδιάς – Την παύση λειτουργίας των μονάδων ανακοινώνει την Παρασκευή ο Γιώργος Σταθάκης
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Κυριακή 14/10 σε περιοχές της Κοζάνης και πέριξ αυτής
Συνελήφθησαν 5 άτομα στην Φλώρινα για κλοπή ηλεκτρικού ρεύματος
Εύξεινος Λέσχη Κοζάνης: Ομιλία, με θέμα «Οξύ έμφραγμα του μυοκαρδίου. Τι πρέπει να γνωρίζει ο πολίτης», την Κυριακή 14 Οκτωβρίου στο αμφιθέατρο της Στέγης Ποντιακού Πολιτισμού
Hμερήσια προσκυνηματική εκδρομή στα ΜΕΤΕΩΡΑ την 04/11/2018 διοργανώνει ο Σύλλογος Αποστράτων Σωμάτων Ασφαλείας Κοζάνης
Ένα δείγμα από την παρουσίαση της TEIWM racing team στο ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας στην Κοζάνη (Βίντεο)
Συνδικάτο οικοδόμων και συναφών επαγγελμάτων Ν. Κοζάνης: “Εργαζόμενος στη Μονάδα ΑΗΣ Πτολεμαΐδας τραυματίστηκε πέφτοντας μέσα σε χαντάκι περίπου 3 μέτρων, που δεν ήταν περιφραγμένο”
kozan.gr:Ώρα 08:00: H έπαρση της σημαίας, στην κεντρική πλατεία της πόλης, για τη σημερινή 106η επέτειο της απελευθέρωσης της Κοζάνης από τον Τουρκικό Ζυγό (Βίντεο)
kozan.gr: Η χθεσινή ομαδική φωτογραφία, στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης, των δοκίμων των ιρακινών αερογραμμών, που εκπαιδεύονται στην Egnatia Aviation
kozan.gr: Ξεσήκωσε, με τις επιτυχίες του, ο Πέτρος Ιακωβίδης, όσους βρέθηκαν ξημερώματα Πέμπτης 11/10, στο Dada Night Club στην Κοζάνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr:«Μάγεψε» ο Μιχάλης Τζουγανάκης στη Σουίτα “Gourmet Coffee & Speciality Drinks” στην Κοζάνη το βράδυ της Τετάρτης 10 Οκτωβρίου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Το αιχμηρό πείραγμα του Γ. Δακή στον Θ. Καρυπίδη, με αφορμή τη δήλωση εκδήλωσης ενδιαφέροντος του Γ. Κασαπίδη για την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: Κοριτσάκι 9 χρονών από τη Σιάτιστα χτύπησε με το ποδήλατο – Μεταφέρθηκε στο Mαμάτσειο κι από εκεί σε νοσοκομείο της Θεσσαλονίκης
kozan.gr: Κοζάνη: Χειροκροτήθηκε η «Μαζόχα» στην παράσταση  «Βραδιάζει κυρία Γαλάτεια» – Λ. Γιοβανίδης: «Δεν πρόκειται να μείνουμε σε ησυχία. Ετοιμάζουμε πολλά Πρότζεκτ. Εάν ο κόσμος μας δείξει την αγάπη και τη στήριξη του, εγώ θα κάνω ότι μπορώ να του φέρνω πράγματα που του αρέσουν» (Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Πλούσιο παρασκήνιο, τις τελευταίες μέρες, με μια ενδεχόμενη υποψηφιότητα του Ν. Τσιαρτσιώνη στο δήμο Κοζάνης – Τι φέρεται να σκέφτεται ο ίδιος
kozan.gr: Γεμάτη η αίθουσα του ξενοδοχείου Παντελίδης στην εκδήλωση με θέμα «Στα χνάρια του Παύλου Μελά» που διοργάνωσε, το βράδυ της Τετάρτης 10/10, η διαδικτυακή Ομάδα « Πτολεμαίοι – Μακεδόνες» – Ομιλητές ήταν ο Σάββας Καλεντερίδης και η Αριάδνη Νούκα – Μικροένταση σημειώθηκε όταν ανέβηκε να μιλήσει στο βήμα ο Πρόεδρος του Περιφερειακού Συμβουλίου, Φώτης Κεχαγιάς – Τι διευκρίνισαν οι διοργανωτές (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Τι αναφέρει η επίσημη ανακοίνωση του Υπουργείου Εσωτερικών για την επίσκεψη του κ. Αλέξη Χαρίτση στην Κοζάνη
Για την απελευθέρωση της περιοχής Σερβίων στις 10 Οκτωβρίου 1912. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
KKE TE Κοζάνης: “Η Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης με την ανακοίνωσή της επιχειρεί να δικαιολογήσει την απαράδεκτη και προκλητική ενέργεια αστυνομικών”
Άρχισαν τα μαθήματα στη ‘’Σχολή Βυζαντινής Εκκλησιαστικής Μουσικής ‘’Διονύσιος ο Ψαριανός’’ της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Κοζάνη: Ο Πρόεδρος της Δημοκρατίας, Προκόπης Παυλόπουλος, κατέβηκε από το αυτοκίνητό του και χαιρέτησε τα παιδιά του 1ου δημοτικού σχολείου Κοζάνης και τον υπόλοιπο κόσμο (Βίντεο)
Θεοφύλακτος Ζυμπίδης (περιφερειακός σύμβουλος με Θ. Καρυπίδη): «Ναι θα συζητούσα την υποψηφιότητα μου, με τον Γιώργο Κασαπίδη»
Συνεργασία του Πανεπιστημίου Αιγαίου με το Ιδιωτικό Ι.Ε.Κ. VOLTEROS – ΔΩΡΕΑΝ επιμόρφωση στην Ψυχολογία, στη Συμβουλευτική και στην Προπονητική Ζωής
Δημοτικό Σχολείο «Χ. Μούκας» Κοζάνης: Περπατώντας προς το ΣΜΑΘΚΟ
Ολόκληρη η Παρέλαση 10/10/2018 στα Σέρβια!
kozan.gr: Αθώος ο πρώην νομάρχης Γρεβενών, Δ. Κουπτσίδης, για την υπόθεση των 6 εικονικών έργων (Φωτογραφία & Βίντεο)
Γιορτή Μελιού Πτολεμαΐδας στις 14/10/2018
kozan.gr: Ο Θ. Καρυπίδης δεν είπε ούτε την παραμικρή λέξη στον Υπουργό Εσωτερικών Αλέξη Χαρίτση, όταν μέσα από το γραφείο του εκείνος είπε ότι πρέπει να προχωρήσει η Συμφωνία των Πρεσπών (Βίντεο)
Ο πρόεδρος της Εγνατίας Οδού Α.Ε., στο kozan.gr: «Στα 2.40 η τιμή των διοδίων στο μετωπικό σταθμό της Σιάτιστας, από το Μάρτιο του 2019 – Στο 1.30 η τιμή του πλευρικού της Σιάτιστας και στο 0,70 της Καλαμιάς – Προς το παρόν δεν φαίνεται να υπάρχει κάποια πρόβλεψη για τους μόνιμους κατοίκους»
Το σποτάκι για την 1η Πανελλήνια Κλαδική Έκθεση & Συνέδριο Αρωματικών Φαρμακευτικών φυτών στο Εκθεσιακό Κέντρο Δ. Μακεδονίας, 19 – 21 Οκτωβρίου (Βίντεο)
kozan.gr: Βίντεο 45 λεπτών από τα σημερινή τελετή εγκαινίων του νέου κτηρίου της δημοτικής βιβλιοθήκης Κοζάνης κι όλα όσα συνέβησαν – ειπώθηκαν, παρουσία του Προέδρου της Δημοκρατίας Προκόπη Παυλόπουλου (Βίντεο)
kozan.gr: Αρνητική εντύπωση και πολλά σχόλια για τις ζάντες, που χρησιμοποιήθηκαν ως στηρίγματα – βάσεις για τα κολονάκια, μπροστά από την είσοδο του νέου κτηρίου της Βιβλιοθήκης(Φωτογραφίες)
Φωτογραφίες και βίντεο από το σημερινό εορτασμό της 106ης Επετείου Απελευθέρωσης των Σερβίων
kozan.gr: Τα «εις υγείαν», τσουγκρίσματα, του Προέδρου της Δημοκρατίας με όλους τους παρευρισκόμενους στη δεξίωση, προς τιμήν του, σε οικογενειακό κέντρο στα Πετρανά Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Εντείνονται, λόγω της εμφάνιση λύκων, οι περιπολίες των κλιμακίων της Διεύθυνσης Δασών και του Δασαρχείου Κοζάνης της Αποκεντρωμένης Διοίκησης Ηπείρου-Δυτικής Μακεδονίας, στον άξονα Κοζάνης – Αιανής
kozan.gr: Προκόπης Παυλόπουλος από την Κοζάνη: «Είναι αδιανόητο για ένα κράτος υποτίθεται να αλλάζει το όνομα του, αλλά το σύνταγμα του να ορίζει άλλο. Αυτή είναι μια αδιανόητη αντίφαση» (Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: To “μπαλάκι” πλέον στον Κυριάκο Μητσοτάκη για τον “εκλεκτό” της ΝΔ στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: Απόλυτη επιβεβαίωση για το kozan.gr – Xωρίς παρενθέσεις και υποσημειώσεις o Γ. Κασαπίδης ανακοίνωσε επισήμως το ενδιαφέρον του και την επιθυμία για τη διεκδίκηση της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας (Βίντεο)
Λ. Μαλούτας: Η νέα Δημοτική μας Βιβλιοθήκη και το Μουσείο Βιβλιοθήκης καλούνται να διαδραματίσουν πρωτεύοντα αναπτυξιακό ρόλο
kozan.gr: Η ξενάγηση του Προέδρου της Δημοκρατίας Προκόπη Παυλόπουλου στους χώρους της δημοτικής βιβλιοθήκης Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: H ανακήρυξη του Προέδρου της Δημοκρατίας Προκόπη Παυλόπουλου, σε επίτιμο Δημότη της Κοζάνης και η απονομή σε αυτόν, από το δήμαρχο Κοζάνης, του Κλειδιού της πόλης (Φωτογραφίες & Βίντεo)
Νικόλαος Π. Δελιαλής – Μια σεμνή, εμβληματική προσωπικότητα της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης (Γράφει η Φανή Φτάκα)
kozan.gr: Πλήθος πολιτικών προσώπων και εκπροσώπων φορέων στα εγκαίνια του νέου κτηρίου της δημοτικής βιβλιοθήκης Κοζάνης – Μικρό απόσπασμα από την ομιλία του Προέδρου της Δημοκρατίας Προκόπη Παυλόπουλου – Οι ομιλίες του δημάρχου Κοζάνης και του Προέδρου της Βιβλιοθήκης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Φαρμακευτικός Σύλλογος Κοζάνης: Εποχική γρίπη – Το εμβόλιο μπορεί να σε σώσει
kozan.gr: Ώρα 11:15 π.μ.: Έφτασε στο νέο κτήριο της δημοτικής βιβλιοθήκης Κοζάνης, το οποίο και θα εγκαινιάσει, ο Πρόεδρος της Δημοκρατίας Προκόπης Παυλόπουλος (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Παλιά Κουζιανιώτ΄κα Ενθυμήματα Ζ (του Δημήτρη Βούρκα)
Την τελευταία Πέμπτη κάθε μήνα η «ημέρας ακρόασης πολιτών» από την Ελληνική Αστυνομία στη Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας
Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης: Eξόρμηση στο Βέρμιο με διαδρομή, Ξηρολίβαδο – Ξηροβούνι
kozan.gr: Ώρα 10:50 π.μ.: Έξω από το κτήριο της δημοτικής βιβλιοθήκης Κοζάνης, πριν την άφιξη του Προέδρου της Δημοκρατίας Προκόπη Παυλόπουλου (Φωτογραφίες)
Ο Ε.Ο.Σ. Κοζάνης διοργανώνει ορειβασία στην Κακαρδίτσα το Σαββατοκύριακο 13-14/10
Εορδαία: Δίδαγμα ανθρωπιάς από τον σύλλογο Γονέων Πύργων Εορδαίας
Κάλεσμα του ΠΑΜΕ προς σωματεία και συνδικαλιστές για σύσκεψη την Παρασκευή 19/10 και ώρα 8μμ στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης
Ιδιωτικό Ι.Ε.Κ. VOLTEROS: Προκήρυξη προγράμματος κατάρτισης προσωπικού ασφαλείας (security)
Υπηρεσία Αιμοδοσίας του Νοσοκομείου Κοζάνης: Εθελοντική Αιμοδοσία από τον Σύλλογο Εθελοντών Αιμοδοτών Περιφέρειας Σερβίων « Οι Άγιοι Ανάργυροι», το Σάββατο 13/10
kozan.gr: Σάββατο 13 & Κυριακή 14 Οκτωβρίου τα 40ημερα μνημόσυνα των παιδιών που βρήκαν τραγικό θάνατο στο τροχαίο δυστύχημα στο δρόμο Κοζάνης – Κρόκου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ο Γ. Κασαπίδης αναμένεται να ανακοινώσει σήμερα, επίσημα, χωρίς παρενθέσεις κι υποσημειώσεις, το ενδιαφέρον του για την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας
“Ω, Υπερωκεάνιο τραγουδάς και πλέχεις» (του Β. Π. Καραγιάννη)
ΚΟΖΑΝΗ THE END (του Θεόφιλου Παπαδόπουλου)
Εντυπωσιακά γκράφιτι περιμετρικά του κτηρίου του Αναγκαστικού Συνεταιρισμού Κροκοπαραγωγών στον Κρόκο Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Επανέρχεται η δημοτική αστυνομία στο Δήμο Βοΐου. Θα δημιουργηθεί καταφύγιο για αδέσποτα ζώα.
Ταφικό μνημείο(;) στο χώρο της Μάχης των Λαζαράδων – Εικόνα θλίψης και ντροπής…
Υπουργός Εσωτερικών Αλέξης Χαρίτσης για Βελβεντό: «Δυσκολεύομαι να πω όχι, στον φίλο μου τον Περιφερειάρχη» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Επιστημονική έρευνα και εκπαιδευτική χρήση χειρογράφων, εγγράφων και παλαιτύπων της Βιβλιοθήκης Κοζάνης (του Χαρίτωνα Καρανάσιου)
Αγιασμός Κοινωνικού Φροντιστηρίου Ιεράς Μητροπόλεως Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Υψηλό το επίπεδο των αθλητών που θα συμμετέχουν στο 2o Πανελλήνιο Ανοιχτό Αναπτυξιακό Πρωτάθλημα Επιτραπέζιας Αντισφαίρισης Κοζάνης, στις 13 & 14 Οκτωβρίου
49 αναβάτες έλαβαν μέρος στη φθινοπωρινή βόλτα του Ομίλου Δικυκλιστών Κοζάνης για το 2018 (Φωτογραφίες)
Ξεκίνησε η 1η έκθεση γάμος – βάπτιση, στο ξενοδοχείο Παντελίδης, 8 – 14 Οκτωβρίου, στην Πτολεμαΐδα (Φωτογραφίες)
Η Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης απαντά στη Τομεακή Επιτροπή Κοζάνης του Κ.Κ.Ε.: “Ουδέποτε πραγματοποιείται έλεγχος εξαιτίας των πολιτικών πεποιθήσεων του ελεγχόμενου”
Μια παλιά παρακαταθήκη, μια νέα «κιβωτός» (του Γρηγόρη Αθ. Κοντού)
Επίσκεψη του Προξένου των ΗΠΑ στη Θεσσαλονίκη, στον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Aντίτυπο του βιβλίου του Χαρισίου ∆ηµητρίου Μεγδάνη µε τίτλο «Καλλιόπη παλινοστουσα ἠ περι ποιητικής μεθόδου», που εκδόθηκε στην Βιέννη το 1819, θα δοθεί τιµής ένεκεν στον Πρόεδρο της ∆ηµοκρατίας, Προκόπη Παυλόπουλο
O Μιχάλης Τζουγανάκης live την Τετάρτη 10 Οκτωβρίου στη ΣΟΥΙΤΑ “Gourmet Coffee & Speciality Drinks” στην Κοζάνη
Πτολεμαΐδα: Επίσκεψη απογόνων του Τούρκου Δημάρχου Καιλαρίων
O εορτασμός της 106ης Επετείου Μάχης Λαζαράδων στο δήμο Σερβίων – Βελβεντού (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Το Γ.Ν. Πτολεμαΐδας «Μποδοσάκειο» ενημερώνει τους πολίτες της ευρύτερης περιοχής για τις νέες διαδικασίες διαβίβασης προσωπικών – ιατρικών δεδομένων
kozan.gr: Ντοματιά φύτρωσε σε λούκι κτηρίου στην Πτολεμαΐδα (Φωτογραφίες)
Θεμελίωση οικοδομής στη Σιάτιστα, όπως τα παλαιά τα χρόνια, με τις ευλογίες της εκκλησίας και παρουσία φίλων και γνωστών (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ετήσιος εκκλησιασμός του συλλόγου Βοϊωτών Κοζάνης «Η Αγία Παρασκευή» την Κυριακή 14 Οκτωβρίου
Συνελήφθη 49χρονος σε περιοχή της Φλώρινας για παράβαση της νομοθεσίας περί τελωνειακού κώδικα (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Αρχίζει η αντίστροφη μέτρηση για τις μονάδες ΑΗΣ Καρδιάς και Αμυνταίου – Η σημερινή συνέντευξη του Δ.Σ. ΓΕΝΟΠ ΔΕΗ στην Κοζάνη. Γιώργος Αδαμίδης: «Μέχρι το Μάιο του 2019 μπορεί να έχουμε μια βίαιη αποβιομηχάνιση της περιοχής» (Βίντεο)
Αμύνταιο: Εκδήλωση του ΚΚΕ με θέμα “Εξελίξεις  στην Ενέργεια, συνέπειες στην τηλεθέρμανση Δήμου Αμυνταίου και την τοπική κοινωνία”
Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ: “Δικαίωση της απόφασης του σωματείου μας να παροτρύνει τα μέλη του να καταθέσουν αγωγές”
Πρόεδρος Κυνηγετικού Συλλόγου Κοζάνης στο kozan.gr: «Το κυνήγι είναι καταγεγραμμένο στο dna του ανθρώπου. Οι κυνηγοί δεν είναι ούτε οπλοφόροι, ούτε δολοφόνοι» – Τι λέει για τους κυνηγούς που αναρτούν φωτογραφίες με θηράματα στα Μέσα Κοινωνικής Δικτύωσης
kozan.gr: Για πρώτη φορά, στην παρέλαση για την επέτειο της απελευθέρωσης της Πτολεμαΐδας, στις 15/10, θα παρελάσει ο Σύλλογος Φίλων Ιστορίας και Αναπαράστασης Αυτής Γιαννιτσών
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Θα ασχοληθεί, 100%, με την τοπική αυτοδιοίκηση, στις εκλογές του 2019
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Κλειστή η τηλεθέρμανση σε μια περιοχή της πόλης λόγω διαρροής
Κοζάνη: Συνελήφθησαν δύο αλλοδαποί, 51 και 29 ετών, για διακίνηση μεγάλης ποσότητας ακατέργαστης κάνναβης, βάρους 58 κιλών και 280 γραμμαρίων (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Συμμαχία Τσότσου – Πλακεντά για το δήμο Εορδαίας
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Προβληματισμός “γαλάζιων” στελεχών της περιοχής σε μια ενδεχόμενη υποψηφιότητα Γ. Αμανατίδη στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας
Αγώνας δρόμου από την κυβέρνηση για να εξασφαλίσει την πώληση των λιγνιτικών – Συναντήσεις με τους ενδιαφερόμενους αγοραστές
Συναντήθηκαν τα μέλη της Ένωσης Παλαιών Προσκόπων Πτολεμαΐδας με στόχο τις δράσεις για τον εορτασμό των 100 χρόνων προσκοπισμού στην πόλη
Διακοπή υδροδότησης, σήμερα Τρίτη 9/10, στο νότιο τμήμα της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής (μέχρι τις 10.00)
Στα βήματα του φθινοπώρου… (Γράφει η Δήμητρα Ν. Παπανικολάου)
Eνημέρωση του συλλόγου διδασκόντων του 4ου ΓΕΛ Κοζάνης για εκπαιδευτικά θέματα από τον βουλευτή του ΣΥΡΙΖΑ Θ. Μουμουλίδη (Φωτογραφίες)
Γ. Χριστοφορίδης: “Kαι τις οδικές πινακίδες ρε παιδιά;”
kozan.gr: Π. Καρακασίδης για τη θητεία του Θ. Καρυπίδη: “Δεν είναι επιτυχής. Μόνο τα δύο θέματα, της ΔΕΗ & του Μακεδονικού, αρκούν για να πάει το πρόσημο προς την αρνητικότητα” (Βίντεο)
Συνδικάτο οικοδόμων Κοζάνης: Συμμετέχουμε και οργανώνουμε την απεργία στις 8 Νοέμβρη
Προς τους οικιστές του εργατικού οικισμού της ΖΕΠ στην Κοζάνη
kozan.gr: Έκλεισε το μικρόφωνο στον Γ. Δακή ο πρόεδρος του Περιφερειακού Συμβουλίου Φ. Κεχαγιάς – Σκληρή αντιπαράθεση που είχε να κάνει με την ερμηνεία του κανονισμού του περιφερειακού συμβουλίου (Βίντεο 3′)
kozan.gr: Θόδωρος Καρυπίδης: «Ό,τι εξυπηρετεί το δημόσιο συμφέρον δεν θα πάει ούτε προς αξιοποίηση, ούτε προς πώληση»
Συνέντευξη του Γιώργου Τζίτζικα στο Γιώργο Τριανταφύλλου
kozan.gr: Αισιόδοξος ο Αντιπεριφερειάρχης Φλώρινας για το ζήτημα της μετεγκατάστασης των Αναργύρων – Ανησυχία των κατοίκων για την καθυστέρηση των διαδικασιών
Αφιέρωμα της Εφημερίδας των Συντακτών για την Επιχειρηματική αποστολή Synergassia Δυτική Μακεδονία
kozan.gr: Γ. Ζεμπιλιάδου: «Ξεπουλιέται η ιστορία μας»
Πρόταση ΥΠΕΝ σε Κομισιόν για παράταση ζωής και περιβαλλοντική αναβάθμιση του Αμυνταίου, όχι όμως και για Καρδιά
kozan.gr: Επιτροπή ακρόασης πολιτών συγκροτεί η Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Οι κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην πόλη της Κοζάνης κατά την άφιξη επισήμων προσώπων την 9/10 & 10/10 στο πλαίσιο της τελετής εγκαινίων του νέου κτηρίου της Κοβεντάρειου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Tην Δευτέρα 15 Οκτωβρίου, στις 6 το απόγευμα, παρουσίαση λογότυπου, διακήρυξης αρχών, ιστοσελίδας και τεσσάρων υποψηφίων του συνδυασμού του Δ. Κοσμίδη
kozan.gr: Αύξηση του αριθμού των λύκων, των αρκούδων και των αγριόχοιρων παρατηρούν οι κυνηγοί της περιοχής – Συνέντευξη στο kozan.gr με τους ιθύνοντες του Κυνηγετικού Συλλόγου Κοζάνης
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης, από τον ΑΗΣ Καρδιάς: “Eαν βγει εκτός η “Καρδιά”, μπαίνει σε περιπέτεια ο ενεργειακός εφοδιασμός, η ενεργειακή επάρκεια της χώρας. Εάν συμβεί αυτό θα προσφύγουμε στη δικαιοσύνη” (Βίντεο)
Δημόσιο ευχαριστήριο του Δημοτικού Σχολείου Μαυροδενδρίου
Top Channel: Ο Πάρις Κουκουλόπουλος απόψε, Δευτέρα, στην εκπομπή «Επί Παντός» – Δεύτερος προσκεκλημένος ο υποψήφιος δήμαρχος Βοϊου Λάζαρος Γκερεχτές-Στο τρίτο μέρος η Καίτη Μαζόχα με τον Στέλιο Χλιαρά για την πολλά υποσχόμενη μουσικοθεατρική παράσταση του ΔΗΠΕΘΕ
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Μετά την Αιανή συνάντηση στην Κοιλάδα για το συνδυασμό του Λ. Μαλούτα
Τεχνική συνάντηση των εταίρων του προγράμματος «WΑΤenERgy CYCLE» στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Η διαρκής αναποφασιστικότητα του Γ. Κασαπίδη για την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, δίνει πόντους στην υποψηφιότητα του Γ. Αμανατίδη – Τι θα γίνει τελικά;
Γίνε και συ… Πιστοποιημένος Εκπαιδευτής Ενηλίκων – Η Τέχνη του να κάνεις διδασκαλία!
Η Ν.Ε και οι ΒΟΥΛΕΥΤΕΣ ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε ΚΟΖΑΝΗΣ για την παράταση λειτουργίας του ΑΗΣ Καρδιάς
«ΒΡΑΔΙΑΖΕΙ ΚΥΡΙΑ ΓΑΛΑΤΕΙΑ» Μουσικοθεατρική παράσταση Τετάρτη 10 & Πέμπτη 11 Οκτωβρίου, 9:00 μ.μ. στην εναλλακτική σκηνή του Δη.Πε.Θε. Koζάνης
O Σύλλογος Αεροσφαίρισης Κοζάνης ΩΜΕΓΑ συμμετείχε σε αγώνα CQB (close quarter battle) στην Κουλούρα Ημαθίας
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Εγγραφές στο Ελεύθερο Σχολείο
Αναστάτωση στη Σιάτιστα ύστερα από φωτιά σε διαμέρισμα
Το σποτάκι με τους υποστηρικτές της “Γέφυρας στο Μέλλον” και υποψήφιο δήμαρχο στο δήμο Σερβίων – Βελβεντού, τον Χρήστο Ελευθερίου
Πτολεμαΐδα: Χειρουργείται ο μικρός Μηνάς, από το Εμπόριο Εορδαίας – Άμεση ανάγκη οικονομικής στήριξης
Κοζάνη: Εκδικάστηκε η αγωγή των 43 εργαζομένων στα πρώην σούπερ μάρκετ Καρυπίδης
ΤΕ Κοζάνης του ΚΚΕ: “Απρόκλητος έλεγχος από αστυνομικούς της ασφάλειας στην Κοζάνη”
Η Τομεακή Επιτροπή Κοζάνης του ΚΚΕ με θλίψη ανακοινώνει την απώλεια του συντρόφου Σάκη Μπιμπίρη
Διαφάνεια και κανονικότητα (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Καστανογιορτή στη Δαμασκηνιά Βοίου την Κυριακή 21 Οκτωβρίου
Πτολεμαίοι Μακεδόνες: Tην ώρα που θα κόβουν την κορδέλα των εγκαινίων για τη νέα βιβλιοθήκη Κοζάνης, λίγα χιλιόμετρα μακριά κάποιοι Έλληνες θα τους “γυρίζουν την πλάτη” ως ένδειξη διαμαρτυρίας,
Τιμήθηκε, απο την Επιτροπή Ποντιακών Μελετών, ο Ξηρολιμνιωτης Χριστόφορος Χριστοφορίδης
Forum Επικαιρότητας, σήμερα Δευτέρα 8 Οκτωβρίου, με θέμα επερχόμενες αυτοδιοικητικές εκλογές
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Κλειστή η τηλεθέρμανση σε δύο περιοχές της πόλης λόγω απαραίτητων εργασιών
Το δημοψήφισμα ως μεγάλη ευκαιρία (ίσως τελευταία) απεγκλωβισμού και δικαίωσης (του Ι. Γκουντιού)
H ΝΕ ΣΥΡΙΖΑ Γρεβενών για συγχώνευση ΤΕΙ – Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας: “Πρέπει να προχωρήσει το σχέδιο ενοποίησης και δημιουργίας ενός σύγχρονου Πανεπιστημιακού πόλου”
kozan.gr: Μετά το Βαθύλακκο του δήμου Σερβίων – Βελβεντού, φόλες – με νεκρά ζώα – και στους Πύργους Εορδαίας
kozan.gr: Το El Barrio «Coffee & Cocktail Specialists» στην Κοζάνη, γιόρτασε το 1ο χρόνο λειτουργίας του, την Κυριακή 7 Οκτωβρίου (Φωτογραφίες)
Ο αγιασμός στα γραφεία του συλλόγου της Θρακικής Εστίας Εορδαίας στην Πτολεμαΐδα
3ος αγώνας του Περιφερειακού Πρωταθλήματος Scramble στη Νέα Νικόπολη Κοζάνης, την Κυριακή 14 Οκτωβρίου
kozan.gr: Πρωινή Κυριακάτικη (7/10) “πτήση” πάνω από τo πλωτό λιμανάκι του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Νέο βίντεο από τα πρώτα – πρώτα στάδια κατασκευής του νέου κτηρίου της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης
kozan.gr: Κοζάνη: Γεμάτη, το βράδυ της Κυριακής 7 Οκτωβρίου, η Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού στην εκδήλωση με θέμα «Μνήμες του Μακεδονικού Αγώνα» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ιερά Μητρόπολις Σισανίου και Σιατίστης: Eκδήλωση με θέμα: «Μνήμες του Μακεδονικού Αγώνα» το Σάββατο 13 Οκτωβρίου
Ξεκινούν, την Κυριακή 14 Οκτωβρίου, οι κατηχητικές συντροφιές, στο Ι.Μ.Ν. Αγίου Δημητρίου Σιατίστης
kozan.gr: Mε το παραδοσιακό πάτημα των σταφυλιών και με τραγούδια από χορευτικά της περιοχής πραγματοποιήθηκε την Κυριακή 7 Οκτωβρίου στο Αγίασμα του Δήμου Βοΐου η 18η γιορτή κρασιού
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκαν την Κυριακή 7/10 οι 11οι Πανελλήνιοι “Ευθύμιοι” Ιππικοί αγώνες ταχύτητας και παρουσίαση αλόγων στη Σιάτιστα (Φωτογραφίες)
kozan.gr: ΕΠΣ Κοζάνης 4η Αγωνιστική: “Αέρας” Κοζάνη και ΑΕΠ Καραγιαννίων. Συνεχίζουν χωρίς βαθμολογικές απώλειες
Γ΄ΕΘΝΙΚΗ: 3ός Όμιλος: Διπλασίασε τις νίκες ο Μέγας Αλεξ. Καλλιθέας. Ισοπαλίες για Φούφα και Σιάτιστα
Πολύς κόσμος στην παρουσίαση του βιβλίου του Γεωργίου Λαγογιάννη «Το Πλατανόρευμα στο χθες και το σήμερα» (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Την Τρίτη 9 Οκτωβρίου, θα ηχήσουν οι σειρήνες της Πολιτικής Άμυνας
kozan.gr: Με 143 συμμετοχές πραγματοποιήθηκε ο  2ος Εορδαϊκός Αγώνας Δρόμου 10 χλμ. στην Πτολεμαΐδα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συνελήφθησαν 3 άτομα στην Κοζάνη για κλοπή συσσωρευτών ενέργειας από ορυχείο της Δ.Ε.Η. (Φωτογραφίες)
Ξεκίνησε η λειτουργία των χορευτικών και χορωδιακών τμημάτων της Θρακικής Εστίας Εορδαίας
Δύο βραβεία απέσπασε η ομάδα Tyφoon MotoRacing του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, στο διαγωνισμό MotoStudent, στην Ισπανία
Τα φετινά Χριστούγεννα στα Γρεβενά θα είναι διαφορετικά – Τι ετοιμάζει ο Εμπορικός Σύλλογος Γρεβενών
Kozan.gr: Δεν έχετε ξαναδεί τέτοιο τάκλιν …και σημειώθηκε, την περσινή χρονιά (2017-2018), στο γήπεδο του Βατερού μεταξύ των ομάδων Δαναοί Κοζάνης – Κεραυνός Πετράνων (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Χρήσιμες συμβουλές σχετικά με την πρόληψη των τροχαίων ατυχημάτων σε εκδήλωση που πραγματοποιήθηκε το Σάββατο 6/10 (Βίντεο 9′ & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Το ΤΕΕ Δυτικής Μακεδονίας διοργάνωσε, ενημερωτική εκδήλωση με θέμα «Παρουσίαση Συστήματος Ηλεκτρονικής Έκδοσης Οικοδομικών Αδειών» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Κοζάνη: Eκδήλωση με τίτλο “Ηγεσία για προσωπική, επαγγελματική και κοινωνική ευημερία” το Σάββατο, 13 Οκτωβρίου 2018 στις 6:30 μ.μ
Αγιασμός της νεανικής ενοριακής συντροφιάς “Κατηχητικό” και του κοινωνικού φροντιστηρίου της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης
kozan.gr: Tα μέλη της βιβλιοφιλικής ομάδας «βιβλίων ορίζοντες», με έδρα την Κοζάνη, προτείνουν: “Ο ανεπιθύμητος νεκρός” (Γράφει η Καλλιόπη Γιακουμή)
Πτολεμαΐδα: 10η Συνάντηση Χορωδιών, το Σάββατο 13 Οκτωβρίου
kozan.gr: Νεκρά αδέσποτα και δεσποζόμενα ζώα – από φόλες – στο Βαθύλακκο του δήμου Σερβίων – Βελβεντού
Ανακοίνωση ΣΕΕΕΝ για την προσπάθεια αποκλεισμού του από το συνέδριο του Εργατικού Κέντρου Φλώρινας
Παλιά Κουζιανιώτ΄κα Ενθυμήματα ΣΤ’ (του Δημήτρη Βούρκα)
Σχόλιο και διάφοροι προβληματισμοί αναγνώστη του kozan.gr για το ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας και την επιχειρούμενη συγχώνευσή του με το Πανεπιστήμιο
kozan.gr: Κοζάνη: Ξεκίνησε, σήμερα Παρασκευή 5 Οκτώβρη, στο χώρο της παλιάς αποθήκης του ΟΣΕ, το Φεστιβάλ Αναιρέσεις, με πολιτικές εκδηλώσεις, συζητήσεις και συναυλίες (Βίντεο)
Βίντεο – ρεπορτάζ του kozan.gr, από το 2011 και την ημέρα έναρξης κατεδάφισης των αποθηκών της Ένωσης Γεωργικών Συνεταιρισμών Κοζάνης, εκεί που βρίσκεται, ΣΗΜΕΡΑ, το νέο κτήριο της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης, που εγκαινιάζεται σε λίγες μέρες
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Ξεκίνησαν, το απόγευμα της Παρασκευής 5/10, οι εργασίες του τριήμερου 1ου Επιστημονικού Συνεδρίου με θέμα «Η συμβολή των Συλλόγων στη διαχείριση της Πολιτιστικής μας  κληρονομιάς» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Καινοτόμα και πρωτότυπα ασφαλιστικά συμβόλαια προσφέρουν μέχρι και ασφάλεια… κηδείας!!! – Tι λέει στο kozan.gr η ασφαλιστική σύμβουλος Κ. Εσπερίδου
Παραδοσιακά πουράκια Σικελίας (Cannoli) προτείνει το site foodaholics.gr
Επανάσταση στο μακιγιάζ από την Revolution Makeup – Διαθέσιμα στο κατάστημα καλλυντικά Παφύλης στην Κοζάνη
Πρόγραμμα εγκαινίων ιερού ναού Αγ. Γεωργίου Πολυρράχου του δήμου Σερβίων – Βελβεντού την Κυριακή 4.11.2018
Σωματείο Εργαζομένων Δ.Ε.ΤΗ.Π.: Ο κ. Παναγιωτάκης εξέφρασε την βεβαιότητά του ότι η Δ.Ε.Η. δεν θα αφήσει την πόλη της Πτολεμαΐδας χωρίς Τηλεθέρμανση
kozan.gr: 1 θέση ΤΕ Διοίκηση Επιχειρήσεων, για 8 μήνες, στον ΟΑΠΝ Κοζάνης
Διάκριση για το Ιδιωτικό ΙΕΚ VOLTEROS (Ευχαριστήρια Ανακοίνωση )
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Ο ιατρός (παθολόγος) Στέργιος Τζιμίκας μιλά για τη σημαντικότητα του εμβολιασμού του πληθυσμού κατά του ιού της γρίπης, με αφορμή το “κίνημα” εναντίον του εμβολιασμού που έχει δημιουργηθεί και εκφράζεται κυρίως στα μέσα κοινωνικής δικτύωσης (Βίντεο)
Με υψηλόβαθμα στελέχη Κυβέρνησης και ΔΕΗ συναντήθηκε ο ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ – Τέθηκαν σοβαρότατα ζητήματα που αφορούν την επιχείρηση και τους εργαζόμενους
Για διαρκή εμπαιγμό των ροδακινοπαραγωγών από την πολιτική ηγεσία καταγγέλλουν με ερώτησή τους βουλευτές της Ν.Δ. από ροδακινοπαραγωγικές περιοχές, μεταξύ των οποίων και ο Γιώργος Κασαπίδης
«Έφυγε» ο άλλοτε παίκτης τoυ Μακεδονικού Γκριγκόρι Χίζνιακ, που αγωνιζόταν στην Κοζάνη και έφτασε στον τελικό του ULEB Cup το 2005
Γρεβενά: Νέες διώξεις για σήραγγες της Εγνατίας
Συμμετοχή του CluBE στην Nordic Edge Expo 2018
Δημοτική βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας: «Κοσμηματολογείον» εργαστήριον κατασκευής κοσμήματος και λόγου
Εκδηλώσεις μνήμης, 77 χρόνια από το ολοκαύτωμα του Μεσόβουνου Εορδαίας, την Κυριακή 21 Οκτωβρίου
Το πρόγραμμα εκδηλώσεων για τα ελευθέρια της πόλης της Πτολεμαΐδας από τον τούρκικο ζυγό, τη Δευτέρα 15 Οκτωβρίου
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βοΐου την Τρίτη 9 Οκτωβρίου
“Γέφυρα Ζωής”: Μήνυμα ζωής με αιμοδοσία και Αγιασμό στο γήπεδο Δρεπάνου από την Ακαδημία ποδοσφαίρου Ελλησπόντου, Ηρακλής Δρεπάνου (Φωτογραφίες)
Συνελήφθη 48χρονος ημεδαπός από το Τμήμα Συνοριακής Φύλαξης Κρυσταλλοπηγής Φλώρινας για καλλιέργεια δενδρυλλίων κάνναβης και διακίνηση ναρκωτικών ουσιών, σε περιοχή της Χαλκιδικής – Κατασχέθηκαν -30- δενδρύλλια κάνναβης και πάνω από -17- κιλά ακατέργαστης κάνναβης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: «Χαράτσι» στις διατακτικές του Προμηθευτικού συνεταιρισμού της ΔΕΗ έβαλε το Δ.Σ. – Έντονες αντιδράσεις από μέλη του Δ.Σ. και εργαζομένους-συνταξιούχους
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Καμία συνεργασία οι δυο τους
kozan.gr: Προσλήψεις στη ΔΕΗ ζητούν βουλευτές του ΣΥΡΙΖΑ – Η ερώτηση είναι του Γ. Θεοφύλακτου και συνυπογράφουν 17 βουλευτές του ΣΥΡΙΖΑ
Μνήμες από τη Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης (του Β. Π. Καραγιάννη)
ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ Κοζάνης: «Οιδίπους Τύραννος» Σοφοκλή, σε σκηνοθεσία Χρήστου Σουγάρη, το Σάββατο 6/10 & την Κυριακή 7/10, στην ¨Κεντρική Σκηνή¨ του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ.
Παράταση υποβολής ηλεκτρονικών αιτήσεων για τα τμήματα μαθητείας
ΔΕΗ – ΥΠΕΝ: Σχέδιο περιβαλλοντικής και ενεργειακής αναβάθμισης για να πάρει ο ΑΗΣ Αμυνταίου παράταση των ωρών λειτουργίας
Ξεκινά στις 8 Οκτωβρίου η λειτουργία της Τηλεθέρμανσης Κοζάνης – Λειτουργεί για 26η περίοδο και εξυπηρετεί 28.000 συνδεδεμένα διαμερίσματα.
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές του δήμου Βοΐου την Κυριακή 7/10
Tyφoon MotoRacing, του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας: Δεύτερη μέρα, η χθεσινή, στο διαγωνισμό MotoStudent, στην Ισπανία
Δήλωση υποψηφιότητας του Κυριάκου Μιχαηλίδη για το Δήμο Κοζάνης
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Γέλασαν με την ψυχή τους, το βράδυ της Πέμπτη 4/10, στην παράσταση «Η Μάισσα» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
“Άτακτος” θάμνος στην Κοζάνη – Η φάρσα της astathios team στην κεντρική πλατεία της πόλης
Στην Κοίτη του Αλιάκμονα από τον Πολύμυλο Κοζάνης (Βίντεο)
5 Οκτωβρίου -Παγκόσμια ημέρα εκπαιδευτικού (του Χρήστου Κυριακόπουλου)
Διευκρίνηση Σωτήρη Αδαμόπουλου στο kozan.gr: “Mιλούσα υποθετικά για τον κύριο Πλακεντά σαν υποψήφιο Δήμαρχο Πτολεμαΐδας”
Γρεβενά: Μείωση ποινής στο δράστη της δολοφονίας του λαχειοπώλη
Στις 15 Οκτωβρίου η σχολή για τους νέους εθελοντές της Ελληνικής Ομάδας Διάσωσης Παράρτημα Νομού Κοζάνης
Οι Εκκλησίες της Σιάτιστας και το Αρχοντικό Δόλγκηρα στον Τηλεοπτικό Σταθμό 4Ε
kozan.gr: Ο Αντιπεριφερειάρχης Καστοριάς αποκάλυψε στο δελτίο ειδήσεων του West πως ο Παναγιώτης Πλακεντάς θα είναι υποψήφιος δήμαρχος στο δήμο Εορδαίας (Bίντεο)
Κοζάνη: Tι λέει ο Αρκτούρος για την εμφάνιση αγέλης λύκων μεταξύ Κοζάνης & Τ.Κ Λευκόβρυσης
Κρίσιμη για το εθνικό σύστημα η παράταση της λειτουργίας των ΑΗΣ Καρδιάς – Αμυνταίου
Tο δημοψήφισμα της FYROM (Του κ. Ιωάννου Ρόνα Φορο-συμβούλου – Αρθρογράφου)
kozan.gr: Ο Συντονιστής της Ν.Ε. του ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης μιλά στο kozan.gr για την ανεργία, την κρίση στην αγορά, τις δράσεις του κόμματος σε τοπικό επίπεδο κα. – Eκδήλωση για την ανεργία, εντός του μήνα, με τον υφυπουργό Εργασίας, Κοινωνικής Ασφάλισης και Κοινωνικής Αλληλεγγύη,ς Νάσο Ηλιόπουλο
Την Τετάρτη 10 Οκτωβρίου η πρώτη συνάντηση των μαθητών του Φωτογραφικού Εργαστηρίου Δήμου Κοζάνης
kozan.gr: Πρύτανης ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας στο kozan.gr: «Είναι ψέματα οι κατηγορίες που μου απαγγέλλονται ότι καθυστερώ την συγχώνευση των Εκπαιδευτικών Ιδρυμάτων»
kozan.gr: Αφιλόξενο, μέχρι στιγμής, το Κολυμβητήριο του Λιαπείου στα Κοίλα Koζάνης. Σταύρος Καζάνας, πρόεδρος της Κολυμβητικής Ένωσης Κοζάνης: «Θέλουμε να βελτιωθεί η κατάσταση από άποψης θερμοκρασίας. Έχουμε συνεργασία με το Δήμο, αλλά τον θέλουμε να έχει γρηγορότερα αντανακλαστικά. Πιστεύουμε ότι πρέπει να μπουν αντλίες θερμότητας, ώστε να λυθεί το πρόβλημα» (Βίντεο)
Γιώργος Κασαπίδης: Σοβαρή ασθένεια αποδεκατίζει φυτείες λεβάντας στην Π.Ε. Κοζάνης και απειλεί την ελπιδοφόρα καλλιέργεια λεβάντας στη Δυτική Μακεδονία. Παράνομες πρακτικές και παράνομα φυτώρια επιδεινώνουν το πρόβλημα
Συνελήφθη 51χρονος στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας για μεταφορά μη νόμιμου αλλοδαπού (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Και το 2ο ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας υπό κατάληψη – Ποια είναι τα αιτήματα των μαθητών; – Τι δηλώνει ο εκπρόσωπος των μαθητών στο kozan.gr (Βίντεο)
Συνελήφθη 22χρονος  στην Φλώρινα σε βάρος του οποίου εκκρεμούσαν 2 Εντάλματα Σύλληψης για ανθρωποκτονία με πρόθεση, για νομοθεσία περί όπλων και περί ναρκωτικών
ΤΕΕ/ΤΔΜ – Ενημερωτική Εκδήλωση με θέμα «Παρουσίαση Συστήματος Ηλεκτρονικής Έκδοσης Οικοδομικών Αδειών»
kozan.gr: Ξεκίνησε, σήμερα Πέμπτη 4/10, στο Εκθεσιακό Κέντρο στα Κοίλα Κοζάνης, εκδήλωση με τη συμμετοχή πολυμελούς αντιπροσωπείας Οικονομικών & Εμπορικών Ακολούθων ξένων Πρεσβειών, με σκοπό τις επενδυτικές ευκαιρίες και τα ανταγωνιστικά πλεονεκτήματα της Δ. Μακεδονίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
M. Δημητριάδης: “Yπάρχει ο δημοσιονομικός χώρος ώστε το μέτρο για την περικοπή των συντάξεων να μην εφαρμοστεί “
Ο Βουλευτής Φλώρινας Κωνσταντίνος Σέλτσας για τα ακίνητα του Υπερταμείου
8η Γιορτή Κάστανου, στο Εμπόριο Εορδαίας, την Κυριακή 21 Οκτωβρίου
Και το φετινό χειμώνα στο oups.gr βρίσκουμε τα πάντα σε ό,τι αφορά τη διασκέδαση στη Δ. Μακεδονία
Kοζάνη: Zητείται ΜΗΧΑΝΙΚΟΣ Ή ΒΟΗΘΟΣ ΑΥΤΟΚΙΝΗΤΩΝ από την αντιπροσωπεία αυτοκινητων Honda – Mitsubishi
Εορδαία: Κίνδυνος κατάρρευσης Βυζαντινών Εκκλησιών στους Πύργους
Πτολεμαΐδα: Κατάληψη στο 3ο Γενικό Λύκειο
Σταθάκης: Απολύτως βιώσιμη η ΔΕΗ – Επιχειρηματικά συμφέροντα ή πολιτικά κίνητρα πίσω από τις επιθέσεις
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Yποψήφιος βουλευτής με τον ΣΥΡΙΖΑ, στις επόμενες εκλογές, ο Θεοφάνους Νεράντζης;;;
ΔΕΥΑ Κοζάνης: Διακοπή υδροδότησης στο νότιο τμήμα της πόλης για την αποκατάσταση διαρροής (μέχρι τις 14.00)
kozan.gr: «Δυτική Μακεδονία»: Δράσεις δέσμευσης και αξιοποίησης του διοξειδίου του άνθρακα των ατμοηλεκτρικών σταθμών παραγωγής ηλεκτρικής ενέργειας
Αποκαταστάθηκε το τηλεοπτικό σήμα στα Καμβούνια μετά από 3 και πλέον μήνες – Δείτε ποια ήταν η δαπάνη και πως πληρώθηκε…
kozan.gr: Ένα “χορταστικό” βίντεο, διάρκειας 19 λεπτών, από την τελευταία μέρα (3/10) στο πανηγύρι της Κοζάνης, με δηλώσεις εκθετών και εντυπώσεις του κόσμου για τη φετινή διοργάνωση
kozan.gr: Αγιασμός και πολύ πολύ χορός για τους «Μακεδνούς», το βράδυ της Τετάρτης 3/10 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σκληρή απάντηση Γ. Θεοφύλακτου στον Π. Κουκουλόπουλο: “Υπουργός στην κυβέρνηση Σαμαρά – Βενιζέλου ήταν όταν έγινε το μέγα σκάνδαλο 28 ακινήτων τα οποία ξεπουλήθηκαν από το ΤΑΙΠΕΔ. Πού ήταν τότε ο κ. Κουκουλόπουλος; Γιατί δεν παραιτήθηκε; Με ποιο θράσος τολμά να μιλά για τέτοια ζητήματα;” (Βίντεο)
kozan.gr: Όλα έτοιμα για τον 2ο Εορδαϊκό αγώνα την Κυριακή 7/10 – Όλες οι λεπτομέρειες από τους διοργανώτες, που παραχώρησαν, σήμερα Τετάρτη 3/10, συνέντευξη τύπου (Bίντεο)
Ν.Ε ΣΥΡΙΖΑ ΚΟΖΑΝΗΣ: Με 243.988,60 € ενισχύεται ο Δήμος Κοζάνης για την προμήθεια – τοποθέτηση εξοπλισμού για την αναβάθμιση παιδικών χαρών
13-14 Οκτωβρίου 2018, στο κλειστό της Λευκόβρυσης, το πανελλήνιο ανοιχτό αναπτυξιακό πρωτάθλημα επιτραπέζιας αντισφαίρισης Κοζάνης
kozan.gr: «A ball for all»: Μια μπάλα με κουδουνάκια για όλα τα τυφλά παιδιά! Συνέντευξη του εμπνευστή της πρωτοβουλίας Ηλία Μάστορα στο kozan.gr
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Στις 15 Οκτωβρίου η πρώτη επίσημη δημόσια συνάθροιση για το συνδυασμό του Κυριάκου Μιχαηλίδη
Τράπεζα Αίματος του ¨ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ¨ : Εθελοντική αιμοδοσία, τη Δευτέρα 8 Οκτωβρίου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Σημανδράκος, μαζί με Παπαϊορδανίδη, στο πανηγύρι
Αρχίζει η Σχολή Βυζαντινής Εκκλησιαστικής Μουσικής της Ι. Μητροπόλεως Σερβίων & Κοζάνης, το Σάββατο 6 Οκτωβρίου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Με νέα πρόσωπα – και κυρίως γυναίκες – στο πανηγύρι της Κοζάνης ο Λάζαρος Μαλούτας
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας τη Δευτέρα 8 Οκτωβρίου και ώρα 16:00
Η λογοτεχνική «Παρέμβαση» της Κοζάνης – Ο ιδρυτής Βασίλης Καραγιάννης καθοδηγεί επί 34 χρόνια την – εποχική πλέον – έκδοση
Nέα επιστολή Δώρας Καρούτα: “Δεν έθιξα το Βόιο και τους συντοπίτες μου”
Μαζί μπορούμε! (Του Γιώργου Τοπαλίδη)
Ο Ε.Ο.Σ. ΚΟΖΑΝΗΣ διοργανώνει την Κυριακή 7/10 ορειβατική διάσχιση: Σαμαρίνα – Δίστρατο
Πανηγυρίζει το Σάββατο, 6 Οκτωβρίου, το ι. Εξωκλήσι του Αγίου Αποστόλου Θωμά Βελβεντού
Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης: Εξόρμηση στον Σμόλικα, την Κυριακή 7/10
Φιλολογικές ανακαλύψεις, συγγραφικές αποκαλύψεις (του Β. Π. Καραγιάννη)
Υποψήφιος δήμαρχος για το δήμο Βοίου ο Λάζαρος Γκερεχτές – Η επίσημη ανακοίνωση
Δήμος Βοϊου: Παρουσίαση της μελέτης του έργου: «Ανάπλαση της πλατείας ‘’τρία πηγάδια’’ Σιάτιστας», την Πέμπτη 11 Οκτωβρίου
Επερώτηση του Περιφερειακού Συμβούλου Σωτήρη Βόσδου σχετικά με το σχέδιο της νέας οριοθέτησης των περιοχών με φυσικούς περιορισμούς
Το ΟνειρόDrama Κοζάνης παρουσιάζει το δραματοποιημένο διήγημα της Μάρως Βαμβουνάκη “Τα Δάκρυα Είναι Δυο Λογιώ”, 12-16 Οκτωβρίου
Καθαρός ουρανός αστραπές δεν φοβάται (Γράφει η Τσικρελη Τραϊανη)
Σχέδιο Νόμου για τις συγχωνεύσεις Πανεπιστημίου Θεσσαλίας, ΕΚΠΑ και Γεωπονικού Αθηνών: σημεία που χρήζουν προσοχής (της Μαρίας Μπιλιώνη*)
ΓΕΩΤ.Ε.Ε./Π.Δ.Μ.: Προτάσεις επί της διαβούλευσης για την οριοθέτηση των περιοχών με φυσικά μειονεκτήματα
Eκδηλώσεις για την 106η επέτειο της μάχης των Λαζαράδων και της απελευθέρωσης της πόλης των Σερβίων από τον τουρκικό ζυγό
Πτολεμαΐδα: Στο Χιούστον του Τέξας για ένα βραβείο
Η EOS The Robot μαζί με την ομάδα Hyperion Robotics από το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας τράβηξαν τα βλέμματα στο συνέδριο καινοτομίας «Disrupt Greece» (Βίντεο)
Παλιά Κουζιανιώτ΄κα Ενθυμήματα Ε’ (του Δημήτρη Βούρκα)
Το ΟνειρόDrama Κοζάνης εγκαινιάζει τον νέο χώρο του καθώς και την πειραματική του σκηνή, με την παράσταση “Τα Δάκρυα Είναι Δυο Λογιώ”
kozan.gr: Με μονάδα βιομάζας λύνει το πρόβλημα της τηλεθέρμανσης ο δήμος Αμυνταίου, ανεξαρτήτως οποιασδήποτε εξέλιξης προκύψει με τον ΑΗΣ Αμυνταίου – Υπεγράφη, το βράδυ της Τρίτης 2/10, στο Αμύνταιο, η σύμβαση μεταξύ της Δ.Ε.Τ.Ε.Π.Α. και της αναδόχου εταιρείας για την κατασκευή μονάδας βιομάζας (Bίντεο 9′)
Εθελοντική Διασωστική Ομάδα Πτολεμαΐδας: Πρόσκληση έναρξης 8ης βασικής σχολής Ε.Δ.Ο.Π
Το νέο περιοδικό #Τοgether 32
Φθινοπωρινή εκδρομή του Ο.ΔΙ.Κοζανης στον Ασπροπόταμο την Κυριακή 7 Οκτωβρίου
Το Δ.Σ. του Πολιτιστικού Συλλόγου Πενταλόφου για τη συζήτηση που ακολούθησε μετά την ανακοίνωση της δημιουργίας δομής φιλοξενίας ασυνόδευτων προσφυγόπουλων στη Μαθητική Εστία Πενταλόφου
Απελπισμένοι!!! (Γράφει ο Αποστολίδης Παντελής)
Συνελήφθη 20χρονος στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών ουσιών (Φωτογραφία)
Εθελοντές Κυνοκομείου Πτολεμαΐδας Koυτάβια έγιναν λεία στα ζώα του κυνοκομείου (Φωτογραφίες)
Ενημερωτικές εκδηλώσεις για τον 1ο Πανελλήνιο Διαγωνισμό Ρομποτικής Ανοιχτών Τεχνολογιών που θα λάβουν μέρος στη Δυτική Μακεδονία
kozan.gr: Αποτελέσματα 8μηνων στο Λ.Κ.Δ.Μ.
Εκδόθηκε από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας πρόσκληση για χρηματοδότηση υποδομών εγγείων βελτιώσεων
Συγχαρητήριο του Αντιπεριφερειάρχη Αγροτικής Ανάπτυξης Δ.Καρακασίδης προς τον Σεμερτζίδη Λάζαρο για την ανάδειξή του ως καλύτερος Νέος Έλληνας Αγρότης
Κοζάνη: Δεν υπάρχει κίνδυνος κατάρρευσης του Ναού των Παμμεγίστων Ταξιαρχών Ροδιανής- Ποιος θα αναλάβει την ευθύνη αν τελικά σημειωθεί λένε οι κάτοικοι
Δήμος Εορδαίας: Εκτέλεση βολών, στο πεδίο βολής Μεσοβούνου Εορδαίας, από τις 12/10 από ώρα 07:00, μέχρι στις 18/10 και ώρα 18:00
Προς σ’ εσένα, δήμαρχε Κοζάνης, που δεν σεβάστηκες τίποτε (του Κωνσταντίνου Καρακάση)
Εταιρεία αυτοκίνητων με έδρα την Κοζάνη επιθυμεί να προσλάβει Υπάλληλο Γραφείου πλήρους απασχόλησης
Ξεκινά την Τετάρτη 10 Οκτωβρίου η ετήσια εμποροπανήγυρη στα Γρεβενά
Συνελήφθη 36χρονος στην Φλώρινα σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης
Ερώτηση του ΚΚΕ με θέμα “Προβλήματα αιγοπροβατοτρόφων από τη συνεχή πτώση της τιμής του γάλακτος. “
Το νέο Δ.Σ. του Μορφωτικού Πολιτιστικού Συλλόγου “Πλατάνια” – Πρόεδρος ο Μαυρουδης Αντώνης
Πτολεμαΐδα: Εγκαίνια της έκθεσης “Πορτρέτα αστών της Τραπεζούντας”, την Τετάρτη 17 Οκτωβρίου
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: “Αναλγησία σε βάρος των κατοίκων των ορεινών Γρεβενών που υποχρεώνονται να πληρώσουν τα καυσόξυλα που δικαιούνται δωρεάν! Συνεργός της αδικίας η Περιφερειακή Αρχή με τη σιωπή της”
Εθελοντική Αιμοδοσία, την Πέμπτη 04/10, στο γήπεδο Δρεπάνου
kozan.gr: Νέα λουλούδια, στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης, ενόψει του εορτασμού της επετείου της απελευθέρωσης της Κοζάνης στις 11 Οκτωβρίου (Φωτογραφίες)
Ευχαριστήριο του 2ου Δημοτικού Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Δημοσίευμα, της εφημερίδας “Παραπολιτικά”, βάζει στο “παιχνίδι” για την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας και τον πρώην βουλευτή Γρεβενών Τιμολέοντα Κοψαχείλη
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. Αγ. Παρασκευής (Τρίτη 2-10-18)
25o συνέδριο νέων αγροτών: Δύο αδέρφια, από την Ξηρολίμνη Κοζάνης, στο δρόµο για την κορυφή της Ευρώπης
Χ. Τσεβεκίδης στο kozan.gr: «Την Κυριακή 21/10 θα πραγματοποιηθούν εκλογές για ανάδειξη νέου Δ.Σ. του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης – Η τακτική που ακολούθησε το Δ.Σ ήταν μια τακτική ψυχραιμίας και συλλογικής προσέγγισης των προβλημάτων. Αρνηθήκαμε να υποταχθούμε σε παιχνίδια εξουσίας και επικοινωνιακά τερτίπια» (Βίντεο)
Ποντιακός Σύλλογος Πτολεμαΐδας: Κωμική Ποντιακή θεατρική παράσταση “Η Μάισσα”, 4-6 Οκτωβρίου
Διεξήχθη με επιτυχία το 10ο τουρνουά σκακιού “Νίκος Μ Σαμαράς” (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η Περιφέρεια Κεντρικής Μακεδονίας προσέφυγε στο ΣτΕ κατά των νέων σταθμών διοδίων και της αύξησης στο αντίτιμο διέλευσης – Θα πράξει το ίδιο η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας για το μετωπικό στο ύψος της Σιάτιστας και τους δύο πλευρικούς σε Ανατ. Σιάτιστα και Καλαμιά Κοζάνης;
Eκδήλωση Συνδέσμου Γραμμάτων και Τεχνών Π.Ε. Κοζάνης με θέμα: “Μνήμες του Μακεδονικού Αγώνα” την Κυριακή 7 Οκτωβρίου
«Οιδίπους Τύραννος» Σοφοκλή – Σε σκηνοθεσία Χρήστου Σουγάρη Σάββατο 6/10 στις 21:00 & Κυριακή 7/10 στις 20:00 στην ¨Κεντρική Σκηνή¨ του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. (Πρώην ΄΄Αίθουσα Τέχνης΄΄) Παραγωγή: ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ Κοζάνης
Χ. Κάτανας στο Kozan.gr: “Σοβιετικού τύπου το μέτρο της νέας διαδικασίας χορήγησης και αποζημίωσης οπτικών ειδών – γυαλιών οράσεως” (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Νέα επίθεση λύκου σε δεσποζόμενο σκύλο που υπέκυψε στα τραύματά του – Κραυγή αγωνίας από κατοίκους της περιοχής που φοβούνται και για την ίδια τους την ζωή – Τι τους συμβούλεψε το δασαρχείο που ειδοποιήθηκε για το συμβάν (Βίντεο)
Kozan.gr: Συντονιστική Επιτροπή Αγώνα Συνταξιούχων Ν. Κοζάνης, στην εκδήλωση στο Ε.Κ.: «Τα προβλήματα που έχουν επιφέρει όλες οι κυβερνήσεις, που “πέρασαν”,  έχουν τσακίσει τη ζωή μας» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τι εννοούσε ο Γ. Κασαπίδης, απαντώντας στον Φ. Κεχαγιά, ότι «Aπό το Μπούρινο ξεκίνησαν οι μεγάλες επαναστάσεις» – Ακόμη πιο κοντά το ενδεχόμενο της υποψηφιότητάς του στην Περιφέρεια;;; (Βίντεο)
ΟΑΕΔ: Ξεκινούν οι αιτήσεις για το νέο επίδομα ανεργίας στους αυτοαπασχολούμενους
Τοp Channel: Ο Στάθης Κωνσταντινίδης απόψε, Δευτέρα, στην εκπομπή “Επί Παντός” – Β. Κωνσταντινίδης (ΣΥΡΙΖΑ) και Γ.Παπαδόπουλος (ΝΔ) σχολιάζουν το δημοψήφισμα στην ΠΓΔΜ
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης: “Όλες οι διαδικασίες με το φυσικό αέριο εξελίσσονται ομαλά και μάλιστα πολύ γρηγορότερα απ’ ότι υπολογίζαμε στα αρχικά χρονοδιαγράμματα” (Βίντεο)
kozan.gr: Γιώργος Αμανατίδης για την ενδεχόμενη υποψηφιότητά του ως Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας : «Δεν έχω μιλήσει μέχρι τώρα, και δεν θα το κάνω ούτε σήμερα»
Επιστολή διαμαρτυρίας γονέων, στο kozan.gr, για το μη επαρκή αριθμό Ε.Β.Π. (Ειδικό Βοηθητικό Προσωπικό) σε δύο δημοτικά σχολεία του Ν. Κοζάνης
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Το Πρόγραμμα «Παίζω και Μαθαίνω την Ελληνική Γλώσσα» σε παιδιά της ομογένειας
ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας: Παράταση Υποβολής Αιτήσεων για το Διιδρυματικό ΠΜΣ «Προηγμένες Τεχνολογίες Πληροφορικής και Υπηρεσίες» Ακαδημαϊκό έτος 2018-2019
Πολυμελής διπλωματική αποστολή από 27 χώρες στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας στο πλαίσιο του Προγράμματος “Synergassia” – Τι ειπώθηκε στη σημερινή συνέντευξη τύπου (Βίντεο)
Έναρξη λειτουργίας, την Τετάρτη 3/10, του Πολιτιστικού Συλλόγου Κοζάνης “Οι Μακεδνοί”,
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε την Κυριακή 30/9, ο εορτασμός των «Ευρωπαϊκών Ημερών Πολιτιστικής Κληρονομιάς (ΕΗΠΚ) 2018», με θέμα «ΠΟΛ(ε)ΙΣ» (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Το ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας, στην Κοζάνη, καλωσόρισε σήμερα Δευτέρα 1/10, τους πρωτοετείς φοιτητές του Tμήματος Μηχανολόγων Μηχανικών και Βιομηχανικού Σχεδιασμού (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Δ.Ε.ΤΗ. Πτολεμαΐδας: Από την Παρασκευή 05 Οκτωβρίου 2018 η λειτουργία της Τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας
Προκήρυξη ΣΟΧ 2/2018 του ΑΣΕΠ για 150 προσλήψεις στον ΕΛΓΑ
Απόφαση της Περιφερειακής Σύσκεψης Δυτ. Μακεδονίας Κινήματος Αλλαγής για στήριξη της Γεωργίας Ζεμπιλιάδου στις επικείμενες αυτοδιοικητικές εκλογές
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης: «Οι εκλογές είναι το Μάιο. Για κάποιους ο χρόνος μπορεί να είναι πολύς για κάποιους μπορεί να είναι λίγος. Η προσπάθειά μας που ξεκίνησε το 2014 ήταν ανεξάρτητη και έτσι θα συνεχίσει. Δεν υπάρχει καμία συζήτηση με κανένα κόμμα» (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Θ. Καρυπίδης για την ανεξαρτητοποίηση του Βελβεντού: «Το χωροταξικό με τον Κλεισθένη δεν έχει ανοίξει και δε θα ανοίξει. Ωστόσο, υπάρχουν 5-6 περιπτώσεις, όπου με τροπολογία αυτές οι περιπτώσεις θα αντιμετωπιστούν. Το αίτημα των κατοίκων του Βελβεντού σε ό,τι με αφορά το υποστηρίζω» (Βίντεο)
Παρατείνεται μέχρι και την Τετάρτη 3 Οκτωβρίου ο Νιάημερος
Ε.Ε.Τ.Ε.Μ. Κοζάνης- Γρεβενών: Περί διαλόγου με το Τ.Ε.Ε!
Συμμετοχή Δήμου Βοΐου στην 1η πανελλήνια κλαδική έκθεση αρωματικών & φαρμακευτικών φυτών και προϊόντων
kozan.gr: Αύξηση 2.5% στα τροχαία ατυχήματα τον Ιούλιο του 2018 – Διπλάσιος αριθμός θανάτων στη Δυτική Μακεδονία
Σ.Ε.Α. Κοζάνης ¨Γέφυρα Ζωής¨: Στο Δ.Δ. Δρεπάνου 29η Αιμοδοσία, την Πέμπτη 4 Οκτωβρίου
Συνελήφθη 36χρονος  για απόπειρα ανθρωποκτονίας σε βάρος 24χρονου   σε περιοχή της Καστοριάς
Πλατανόρευμα: Παρουσίαση του βιβλίου: «ΤΟ ΠΛΑΤΑΝΟΡΕΥΜΑ ΣΤΟ ΧΘΕΣ ΚΑΙ ΤΟ ΣΗΜΕΡΑ», το Σάββατο 6 Οκτωβρίου
Πτολεμαΐδα: Στους Ολυμπιακούς Αγώνες Νέων η Σταυρούλα Κοσμίδου
Καποδίστριας και Μακρυγιάννης (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
kozan.gr: H όμορφη δράση των παιδιών του 5ου δημοτικού σχολείου Πτολεμαΐδας στο Α’ ΚΑΠΗ και του 2ου ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας στο ΚΗΦΗ, με αφορμή τη σημερινή «Παγκόσμια Ημέρα για την Τρίτη Ηλικία» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: 1o Πανελλήνιο Επιστημονικό Συνέδριο με θέμα “Η συμβολή των συλλόγων στη διαχείριση της πολιτιστικής κληρονομιάς”, 5,6 & 7 Οκτωβρίου
Δήμος Βοΐου: Δομή φιλοξενίας ασυνόδευτων ανηλίκων θα λειτουργήσει στην μαθητική εστία Πενταλόφου (Δελτίο τύπου)
Προκήρυξη Λασσάνειου Δρόμου Κοζάνης την Κυριακή 4 Νοεμβρίου
Επερώτηση, του Δ. Σαββόπουλου, για το μη χαρακτηρισμό των 12 μειονεκτικών κοινοτήτων Καστοριάς σε περιοχές με φυσικούς περιορισμούς και την απώλεια εξισωτικής αποζημίωσης και λοιπών μέτρων του ΠΑΑ
Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ: “Ποια είναι τα θέματα που θέσαμε στο διοικητή του ΕΦΚΑ κ. Λάμπρο Σέμπο και το διοικητή του ΕΤΕΑΕΠ κ. Νικόλαο Μπρίκη”
Φεστιβάλ Μουσικών Σχολείων “Σιάτιστα 2018” 30/11, 1/12 & 2/12
Σύλλογος “ΑΡΙΣΤΟΤΕΛΗΣ” – Έναρξη τμημάτων
X. Eλευθερίου: «Όραμά μου είναι να κάνουμε τον Δήμο Σερβίων – Βελβεντού, έναν σύγχρονο ευρωπαϊκό Δήμο…” – Δελτίο τύπου “Γέφυρας στο Μέλλον”
West Channel: Οι συνταξιούχοι στο Forum Επικαιρότητας της Δευτέρας 01 Οκτωβρίου
Η ΔΕΗ τσεκάρει τις ποσότητες λιγνίτη που διαθέτουν τα ορυχεία για την επαναλειτουργία του Αμυνταίου
kozan.gr: Άγγελος Γκαντιάς: “Είμαστε η χώρα του καφέ και μας αρέσει η ποικιλία”
Μοναδικές εκπτώσεις, γι’ όλο τον Οκτώβρη, από το κατάστημα “Βήκας – Οπτικά”, στην Κοζάνη
kozan.gr: «785» – To νέο tattoo studio στην Κοζάνη, με εφόδια το ταλέντο, τη δημιουργικότητα και το μεράκι, που υπόσχεται πολλά (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Μέχρι και την Τρίτη οι αιτήσεις για το μεταλυκειακό έτος Μαθητείας του ΕΠΑΛ
Δημοψήφισμα ΠΓΔΜ: Δεν πάει σε εκλογές ο Ζάεφ – «Θα συνεχίσω να ηγούμαι της χώρας»
Γιορτάστηκε στο Βελβεντό η άθληση της αγίας Νεομάρτυρος Ακυλίνας της Ζαγκλιβερινής (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Η ερώτηση του Φ. Κεχαγιά στον Γ. Κασαπίδη για το αν το αποφάσισε για την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας …κι η απάντηση, γεμάτη νόημα, του δεύτερου
kozan.gr: ΕΠΣ Κοζάνης: 3η Αγωνιστική: Κοζάνη, ΑΕΠ Καραγιαννίων και Τιτάν Σερβίων το απόλυτο των νικών
Γ΄ΕΘΝΙΚΗ: 2ός Όμιλος: Έχασαν στην πρεμιέρα της Γ΄Εθνικής Σιάτιστα και Γρεβενά Αεράτα. Ισοπαλία ο Φούφας, νίκησε η Καλλιθέα Καστοριάς
Το Παράρτημα Κοζάνης της Ελληνικής Ομάδας Διάσωσης συμμετείχε με 10 μέλη σε διημερίδα θαλάσσιας έρευνας – διάσωσης και αεροδιάσωσης, στην Αγχίαλο της Μαγνησίας
Διανομή μήλων από το σύλλογο Πολυτέκνων Eoρδαίας
kozan.gr: Σε ΜΕΘ νοσοκομείου της Θεσσαλονίκης θα μεταφερθεί ο 42χρονος αστυνομικός που τραυματίστηκε σε τροχαίο
kozan.gr: Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης: Σοβαρά τραυματίας αστυνομικός, μετά από τροχαίο
kozan.gr: Αποδοκίμασαν το δήμαρχο Κοζάνης Λευτέρη Ιωαννίδη στον εορτασμό της επετείου του Μακεδονικού Αγώνα, στο Μουσείο του Μακεδονικού Αγώνα στο Μπούρινο (Φωτογραφία)
kozan.gr: Τοξοβολία, παντός καιρού, στην Κοζάνη. 70 περίπου τοξοβόλοι συμμετείχαν στους αγώνες ανοιχτού χώρου που διοργάνωσε ο Αθλητικός όμιλος Κοζάνης Κοζάνης «Τοξόκλυτος» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
“Ήταν δίκαιο κι έγινε πράξη” – Απάντηση στην επιστολή της Δώρας Καρούτα
Συνελήφθη ο δράστης του αιματηρού επεισοδίου στο πανηγύρι του Άργους Ορεστικού
Τα παιδιά της ΣΤ’ τάξης του 1ου Δημοτικού Σχολείου Σιάτιστας τιμούν τους Σιατιστινούς ευεργέτες (Βίντεο)
Συνελήφθη 52χρονος στην Φλώρινα σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης ια ένταξη σε εγκληματική οργάνωση και παράνομη διακίνηση ναρκωτικών ουσιών
Πραγματοποιήθηκε η ενεργειακή αναβάθμιση του 1ου Δημοτικού Σχολείου Μουρικίου – Τι αναφέρει ο Σύλλογος Γονέων και Κηδεμόνων του σχολείου
Άργος Ορεστικό: Συμπλοκή με μαχαίρωμα νεαρού στα αυτοσχέδια μπαράκια
Aναβολή της σημερινής γιορτής μελιού στην Πτολεμαΐδα
Παλιά Κουζιανιώτ΄κα ενθυμήματα (του Δημήτρη Βούρκα)
Πώς και πότε θα φύγουν 4.000 εργαζόμενοι από τη ΔΕΗ
kozan.gr: Ξενάγηση, βράδυ Σαββάτου, στο φετινό Νιάημερο στην Κοζάνη – 80 Φωτογραφίες & βίντεο του kozan.gr
kozan.gr: Με την τραγουδίστρια Χρύσπα ξεκίνησε ο φετινός Νιάημερος στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Εκδήλωση – γιορτή απονομών βραβείων του 4ου Πανελλήνιου Διαγωνισμού Ποίησης με θέμα: «Το αλάτι» στις παρυφές της γλώσσας, διοργάνωσε το Αρχείο Ιστορίας και Τέχνης Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Έναρξη τμημάτων Γυμναστικού Συλλόγου Ποντοκώμης
kozan.gr: Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκαν, με επιτυχία, οι σκυταλοδρομίες «Βίκος Street Relays Κοζάνη 2018» – Oι νικητές (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Επίσημη ανακοίνωση υποψηφιότητας για το δημαρχιακό αξίωμα από τον Χρήστο Ελευθερίου στην εκδήλωση της «Γέφυρας στο Μέλλον» στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων
Στον Πεντάλοφο Κοζάνης δίνονται μαθήματα αλληλεγγύης ανθρωπιάς και σεβασμου (της Δώρας Καρούτα)
kozan.gr: Γέμισε προσκοπάκια, το πρωί του Σαββάτου 29 Σεπτεμβρίου, η κεντρική πλατεία της Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Αναλυτικό ρεπορτάζ – αφιέρωμα του ΑΠΕ-ΜΠΕ στον Λάζαρο Σεμερτζίδη από την Ξηρολίμνη Κοζάνης: Καλύτερος νέος Ελληνας αγρότης για το 2018 – Πώς τα κατάφερε
Νεκρή βρέθηκε 22χρονη φοιτήτρια στην Φλώρινα
Φωτογραφίες από το πανηγύρι των Σερβίων το βράδυ της Παρασκευής 28/9 (Φωτογγραφίες 40)
kozan.gr: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις λόγω εργασιών εκσκαφής για τοποθέτηση καμπίνας στην οδό Μακεδονομάχων στην Κοζάνη, την Κυριακή 30/09
Εορτασμός της επετείου του Μακεδονικού Αγώνα, στο Μουσείο του Μακεδονικού Αγώνα στο όρος Μπούρινος, την Κυριακή 30/9
Δ.ΙΕΚ Πτολεμαϊδας: Κενές θέσεις σε ειδικότητες Α εξαμήνου
Γιάννης Θεοφύλακτος: «40 νέες θέσεις εργασίας στον Πεντάλοφο Βοΐου – γεμίζει και πάλι το Καρούτειο Γυμνάσιο – Λύκειο Πενταλόφου και η Μαθητική Εστία»
Κοζάνη: Ημερίδα με θέμα τη πρόληψη των τροχαίων ατυχημάτων και ειδικά στις νεαρές ηλικίες, το Σάββατο 6 Οκτωβρίου
Ιστορικό Σχολείο Τσοτυλίου: “Ημέρα Αθλητισμού -Γέφυρα στον Πολιτισμό και την παράδοση του ΒΟΙΟΥ”
Γιορτή Προβατίνας στο Μικρόκαστρο το Σάββατο 29 Σεπτεμβρίου 2018
Egnatia Aviation Pilot Academy – Προκήρυξη Υποτροφιών Εκπαίδευσης και Θέσεων Εργασίας
Το foodaholics.gr προτείνει Μπισκοτογλυκό ψυγείου σε 10 λεπτά
Οι εμποροπανηγύρεις άλλοτε – Το μεγάλο παζάρι των Σερβίων (της Φανής Φτάκα)
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Στην «πρώτη γραμμή» τα συνεργεία του ΔΕΔΔΗΕ
Πτολεμαΐδα: Σεμινάρια υγείας και αυτογνωσίας για καρκινοπαθείς
Πτολεμαΐδα: Τρία καινούργια απορριμματοφόρα από τον ΤΑΠ
Έκτακτα δρομολόγια, από το ΚΤΕΛ Αστικών Γραμμών Κοζάνης, ενόψει της εμποροπανήγυρης που θα πραγματοποιηθεί 1 και 2 Οκτωβρίου στην πόλη
Πολυμελής διπλωματική αποστολή από 27 χώρες στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας στο πλαίσιο του Προγράμματος “Synergassia”
ΤΕΕ/ΤΔΜ – Ενημερωτική Εκδήλωση με θέμα «Παρουσίαση Συστήματος Ηλεκτρονικής Έκδοσης Οικοδομικών Αδειών», το Σάββατο 6 Οκτωβρίου
Σύλλογος Γυναικών Πτολεμαΐδα: Δωρεάν Λαϊκό Φροντιστήριο Αλληλεγγύης για μαθητές Γυμνασίου & Λυκείου
Επίσκεψη του εκπροσώπου τύπου των ΑΝΕΞΑΡΤΗΤΩΝ ΕΛΛΗΝΩΝ στον Περιφερειάρχη Θ. Καρυπίδη
Συνεδρίαση Οικονομικής Επιτροπής Δήμου Βοΐου, την Τρίτη 2 Οκτωβρίου
Έναρξη υποβολής αιτήσων για συμμετοχή στις εξετάσεις του Κρατικού Πιστοποιητικού Γλωσσομάθειας περιόδου Νοεμβρίου 2018, από την Παρασκευή 28 Σεπτεμβρίου μέχρι και την Τετάρτη 10 Οκτωβρίου
Καλωσόρισμα Πρωτοετών φοιτητών στο ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας, 1-3 Οκτωβρίου
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: Ελεύθερη είσοδο στα δημόσια Μουσεία, μνημεία και αρχαιολογικούς χώρους, 28-30 Σεπτεμβρίου
18η Γιορτή Κρασιού, στο Αγίασμα του Δήμου Βοΐου, την Κυριακή 7 Οκτωβρίου
Εκδήλωση με θέμα “Στα χνάρια του Παύλου Μελά” την Τετάρτη 10 Οκτωβρίου στο ξενοδοχείο Παντελίδης
Εργατικό Κέντρο Ν. Κοζάνης: 24ώρη απεργία στο «βοήθεια στο Σπίτι», την Τρίτη 2 Οκτωβρίου
«Φύλλο και φτερό» οι μονάδες Μελίτης και Μεγαλόπολης από τους ενδιαφερόμενους επενδυτές – Τι ζητούν, τι επιδιώκει η ΔΕΗ
Περί των ΦΟΝ, φον, von KARAJIAN (του Β. Π. Καραγιάννη)
Αποκαθιστά τον οδικό άξονα Λάρισας – Κοζάνης η Περιφέρεια Θεσσαλίας
kozan.gr: Σοκαριστικό βίντεο από το Περιφερειακό Συνδικάτο Χειριστών που δείχνει πως γίνεται η απόθεση, από φορτηγά, σε πρανές 15 μέτρων στο Ορυχείο Καρδιάς της ΔΕΗ (Βίντεο)
1η έκθεση γάμος – βάπτιση, στο ξενοδοχείο Παντελίδης, 8 – 14 Οκτωβρίου, στην Πτολεμαΐδα
Μνήμες (του Δημήτρη Βούρκα)
kozan.gr: Στήθηκε, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, το βράδυ της Πέμπτης 27/9, ο «Τοίχος των Ερωτευμένων» (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Σπυρίδου και Μιχαηλίδης επισκέφτηκαν τα γραφεία της ΝΟΔΕ Κοζάνης και ζήτησαν – συζήτησαν για τη στήριξη του κόμματος στις υποψηφιότητές τους
kozan.gr: Ξεκαθαρίζουν σύντομα τα πράγματα στο ΕΒΕ Κοζάνης – Εκδικάσθηκαν σήμερα Πέμπτη 27/9, στο Συμβούλιο της Επικρατείας, τρεις αιτήσεις – προσφυγές των Γ. Μητλιάγκα και Ν. Σαρρή
kozan.gr: Θ. Τοσουνίδης, από την Κοζάνη, για Σκοπιανό: «Είμαστε κατά της χρήσης του ονόματος Μακεδονίας. Δεν κάνουμε διπλοπροσωπία όπως ο Μητσοτάκης. Δεν παραδίδουμε όνομα κι ιστορία» (Βίντεο)
kozan.gr: Θ. Τοσουνίδης, από την Κοζάνη, για Π. Πλακεντά κι άλλα στελέχη των ΑΝΕΛ που παραιτήθηκαν: “Να είστε σίγουροι ότι θα συναντηθούμε ξανά με όλους αυτούς» (Βίντεο)
kozan.gr: A. Δημητριάδης: “Κοιτάμε αν το 80% της αξίας του νερού μπορεί να πέσει στο 60% ή στο 40%. Θα δούμε τις επιπτώσεις” (Βίντεο)
Το ΙΔΙΩΤΙΚΟ ΙΕΚ VOLTEROS συμμετέχει και στηρίζει ενεργά την εκδήλωση των STREET RELAYS στην Κοζάνη
Συνάντηση με τον Αρχηγό της Αξιωματικής Αντιπολίτευσης κ. Κυριάκο Μητσοτάκη & τον Προκαθήμενο της Εκκλησίας της Ελλάδος κ.κ. Ιερώνυμο είχε ο Συντονιστής Αποκεντρωμένης Διοίκησης Ηπείρου-Δυτικής Μακεδονίας
Με τον Υπουργό Περιβάλλοντος & Ενέργειας κ. Γιώργο Σταθάκη συναντήθηκε ο Συντονιστής Αποκεντρωμένης Διοίκησης Ηπείρου-Δυτικής Μακεδονίας – Θα προχωρήσουν οι κατεδαφίσεις σε αυθαίρετα που βρίσκονται σε εθνικούς δρυμούς, παραδοτέα σε δημόσιες αναδασωτέες εκτάσεις, αιγιαλούς και ρέματα
Κοζάνη: Από τον λιγνίτη στις Ανανεώσιμες Πηγές Ενέργειας
H Eύξεινος Λέσχη Κοζάνης διοργανώνει τα Ακρίτεια 2018 – Το αναλυτικό πρόγραμμα
Aντιπαράθεση του Μ. Δημητριάδη στην Επιτροπή Οικονομικών της Βουλής για το αν το Υπερταμείο είναι καλύτερο ή χειρότερο από το ΤΑΙΠΕΔ (Βίντεο)
Θ. Καρυπίδης: «Η κλιματική αλλαγή μας φέρνει μπροστά σε ιστορικές αποφάσεις που πρέπει να είναι στέρεες και να δίνουν προοπτική στο μέλλον της Δυτικής Μακεδονίας»
kozan.gr: Π. Μπασιάς (Tαμίας του Συνδέσμου Γραμμάτων και Τεχνών της Π.Ε. Κοζάνης): “Η συμφωνία δεν θα περάσει γιατί θίγονται πράγματα που αγγίζουν τον Έλληνα” (Βίντεο)
EXPRESS ΚΤΕΟ ΚΟΖΑΝΗΣ: “Τέλος Σεπτεμβρίου εκπνέει η προθεσμία για τα ΚΤΕΟ προκειμένου να αποφευχθούν πρόστιμα 150 και πλέον ευρώ”
kozan.gr: Παράταση, μέχρι τις 24 ∆εκεµβρίου, η κήρυξη σε κατάσταση Έκτακτης Ανάγκης Πολιτικής Προστασίας τωνΑγίων Αναργύρων, Βαλτονέρων, Ροδώνα, Πεδινού και Φανού του δήμου Αμυνταίου
Παρέμβαση του Αντιπεριφερειάρχη Γρεβενών στον Υπουργό Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων – Αδικούνται τα Γρεβενά με τον επανακαθορισμό των μειονεκτικών περιοχών
Koζάνη: Έληξε η διορία των ηλεκτρονικών εγγραφών για τον έκτο αγώνα του 5ου πανελλήνιου πρωταθλήματος σκυταλοδρομιών δρόμου Βίκος Street Relays – Πού μπορούν πλέον οι ενδιαφερόμενοι να δηλώνουν συμμετοχή;
Γ. Ντζιμάνης: Πληρώνεται το προσωπικό καθαριότητας που απασχολείται, από την 1/5/2018, στις υπηρεσίες του ΟΑΕΔ στην Κοζάνη και στην Πτολεμαΐδα.
Πανηγυρίζει ο Ιερός Προσκυνηματικός Ναός των Αγίων Αναργύρων Κοζάνης, τη Δευτέρα 1 Οκτωβρίου
Η 4η Ανάβαση Καστανιάς, στις 29-30 Σεπτεμβρίου 2018, θα γίνει με 39 συμμετοχές
Η Ακαδημία Ποδοσφαίρου ΦΣ Κοζάνη, διοργανώνει το τριήμερο 28-29-30 Σεπτεμβρίου, τουρνουά ποδοσφαίρου
kozan.gr: Θ. Μουμουλίδης, σε πολίτη, για περικοπή συντάξεων: “Μην εύχεσαι και μην προσεύχεσαι. Δεν πρόκειται. Και αυτό το “θα παραιτηθείτε”, πρόσεξτέ το λίγο”
Φιλοξενία Γερμανών επαγγελματιών του τουρισμού για την προώθηση του τουριστικού προϊόντος της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στην αγορά της Γερμανίας (Fam Trip), 20 – 24/09/2018 (Φωτογραφίες)
Φούφας Εορδαίας: Έμειναν χωρίς καυσόξυλα
Πτολεμαΐδα: Ομάδα Εθελοντισμού Ανδρόνικος: Παιδιά θα επισκεφτούν μονάδες απασχόλησης ηλικιωμένων της πόλης μας
-1 το θερμόμετρο, ξημερώματα Πέμπτης, στο Μεσόβουνο Εορδαίας
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Τα χρόνια περνούν, οι καιροί αλλάζουν, αλλά ο άνθρωπος δεν αλλάζει.
kozan.gr: Ι.Χ. “καρφώθηκε” σε αποριμματοφόρο του δήμου Αμυνταίου – Τραυματίστηκαν δύο κορίτσια (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Απορία – σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr για τα αναμμένα φώτα στο κέντρο της Κοζάνης (Φωτογραφία)
Ευχαριστήριο γράμμα για την 2η Γιορτή Μελιού από τον μελισσοκόμο Μουσαφειρόπουλο Γεώργιο (Μπάρμπα Γιώργο)
Η KATAKIS AUTOGROUP συμμετέχει και στηρίζει ενεργά την εκδήλωση των STREET RELAYS στην Κοζάνη
Εθελοντική Αιμοδοσία, την Παρασκευή 5 Οκτωβρίου, στο Βελβεντό
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Η παλαιά “φρουρά” της “Ενότητας κλείνει υποψηφίους για το ανανεωμένο ψηφοδέλτιο – Ανοίγματα προς όλους τους πολιτικούς χώρους
1η Γιορτή Μελιού και προϊόντων κυψέλης, στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας, την Κυριακή 30 Σεπτεμβρίου
Ανακοίνωση υποψηφιότητας, του Β. Γιαννάκη, για το δήμο Φλώρινας
Οι ρύποι ζημίωσαν Μελίτη και Μεγαλόπολη κατά το πρώτο εξάμηνο του 2018 – Στα 30 εκατ. τόνους CO2 οι εκπομπές της ΔΕΗ σε ετήσια βάση
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Κορυφαίο τοπικό στέλεχος της ΝΔ: “Να μην πάθουμε το ίδιο, όπως το 2014, με τον Δεληγιάννη”
Περισσότεροι από 800 οδηγοί συνελήφθησαν να οδηγούν μεθυσμένοι την περασμένη εβδομάδα – 25 στην Κοζάνη
Φεστιβάλ Αναιρέσεις, στην πόλη της Κοζάνης, 5 – 6 Οκτώβρη, στο χώρο της παλιάς αποθήκης του ΟΣΕ
Περιφερειακό Συνδικάτο Χειριστών ΛΚΔΜ ΔΕΗ: Ατυχήματα εν κρυπτώ
Συναυλία παρουσίαση δίσκου την Κυριακή 30 Σεπτεμβρίου στο λαογραφικό μουσείο Κοζάνης
Ιστορική πρεμιέρα για Σιάτιστα
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Ξεκινάν, στις 3 Οκτωβρίου, τα μαθήματα της 8η Σχολής Νέων Εθελοντών Διασωστών – Ως τώρα έχουν εκπαιδευτεί (Βίντεο)
Πτολεμαΐδα: Σεμινάρια Κινηματογράφου από τον Πολιτιστικό Σύλλογο “Βόρειο Πεδίο”
Το kozan.gr σας παρουσιάζει όλες τις αναλυτικές συμβάσεις μίσθωσης τουριστικών καταλυμάτων στα Γρεβενά για τη φιλοξενία νεοεισερχόμενων πολιτών τρίτων χωρών και ανιθαγενών – Διάστημα φιλοξενίας από 30/09/2018 έως 30/04/2019
Η creperie Breeze στην Κοζάνη σας προτείνει τις καλύτερες και ποιοτικότερες κρέπες – Ο αναλυτικός τιμοκατάλογος
kozan.gr: Μητροπολίτης Φλωρίνης, Πρεσπών & Εορδαίας για τη συμφωνία των Πρεσπών: “Εγώ ξέρω ότι είναι μια προδοσία” (Bίντεο)
Tι θα γίνει την Παρασκευή 28 Σεπτεμβρίου στα σχολεία της χώρας
Κοζάνη: Γιορτή απονομών βραβεύσεων του 4ου Πανελλήνιου Διαγωνισμού Ποίησης το Σάββατο 29 Σεπτεμβρίου
Ο Πολιτιστικός & λαογραφικός σύλλογος Πρωτοχωρίου Κοζάνης για την 16η Λαμπαδηδρομία των Εθελοντών Αιμοδοτών Ελλάδος (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις σε οδούς λόγω της ετήσιας εμποροπανήγυρης Nιάημερος
Ο Δήμος Σερβίων – Βελβεντού απαντά στο θέμα που προέκυψε με τη λειτουργία των Παιδικών Σταθμών – Πού “ρίχνει” τις ευθύνες;
Επιστολή του Σωματείου “Σπάρτακου”, προς τον Διευθυντή Εκμετάλλευσης ΛΚΔΜ Σ. Παλαβό, με θέμα την καταγραφή στόλου οχημάτων και απόσυρση των πεπαλαιωμένων και επικίνδυνων
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Θα ανακοινώσει την υποψηφιότητά της την κατάλληλη στιγμή
kozan.gr: Διοργάνωση συνεδρίου τοπικής ιστορίας, με απευθείας ανάθεση, από την Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης στη Δυτικομακεδονική Εταιρεία (Ε.ΔΥΜ.ΜΕ)
kozan.gr: Koζάνη: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις λόγω εργασιών φρεζαρίσματος του οδοστρώματος και κατασκευής ασφαλτικής στρώσης στις οδούς Τράντα & Μεγάλου Αλεξάνδρου
kozan.gr: Κοζάνη: Μια γειτονιά με ονόματα οδών από περιοχές της Δ. Μακεδονίας (Φωτογραφίες)
Πρόσκληση πρόγραμμα, εορτασμού ημέρας του Μακεδονικού Αγώνα, την Κυριακή 30 Σεπτεμβρίου, στο Μουσείο Μακεδονικού Αγώνα στο Μπούρινο
Σωματείο Εργαζομένων ΔΕΗ Η «ΕΝΩΣΗ»: Η παράταση των ωρών λειτουργίας για τους Σταθμούς του ΑΗΣ ΑΜΥΝΤΑΙΟΥ και ΑΗΣ ΚΑΡΔΙΑΣ είναι απαραίτητη
kozan.gr: Γ. Χριστοφορίδης: “Δεν ενδιαφέρομαι να αναλάβω καμία θέση αντιπεριφερειάρχη”
Συμμετοχή της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στην έκθεση Market Expo 2018, στο Εκθεσιακό Κέντρο Metropolitan Expo στην Αθήνα
Mέχρι τον τον Απρίλιο του ’19 ο μετωπικός σταθμός διοδίων στην Εγνατία οδό, περίπου 5 χλμ από τον κόμβο της Σιάτιστας – Τι δηλώνει ο πρόεδρος της Εγνατίας Οδού, Απόστολος Αντωνούδης
Συνελήφθη 43χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για καλλιέργεια 6 δενδρυλλίων κάνναβης (Φωτογραφίες)
ΔΗΜΟΣ ΕΟΡΔΑΙΑΣ: Έναρξη διανομής ΤΡΟΦΙΜΩΝ από την ΠΕΡΙΦΕΡΕΙΑΚΗ ΕΝΟΤΗΤΑ ΚΟΖΑΝΗΣ στα πλαίσια του ΕΠ. ΕΒΥΣ. (ΤΕΒΑ/ FEAD)
Ευχαριστήριο του Ορθοδoντικού Δρ. Γιώργου Λίτσα
kozan.gr: Σε εξέλιξη οι εργασίες ανάπλασης στο Κουρί Κοζάνης – Σημερινές (26/9) εικόνες
Mειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα, σήμερα Τετάρτη 26 Σεπτεμβρίου
Πτολεμαΐδα: Εντυπωσιάστηκαν οι Κύπριοι Μελισσοκόμοι
Πτολεμαΐδα: Προθεσμία μέχρι τις 16 Οκτωβρίου για τις οφειλές στην Τηλεθέρμανση
Νέος ακαδημαϊκός χάρτης της τριτοβάθμιας εκπαίδευσης: οι αλλαγές για τους υποψηφίους 2019 (της Μαρίας Μπιλιώνη, Συμβούλου Εκπαίδευσης & Σταδιδρομίας, www.tangramedu.net)
Ξεκινά, αύριο Πέμπτη 27 Σεπτεμβρίου, η Εμποροπανήγυρη Σερβίων
Ερώτηση της Λαϊκής Συσπείρωσης του Δήμου Εορδαίας «Για την κατάσταση στον τομέα αποκομιδής απορριμμάτων»
ΔΕΗ: 11 – 12 εκ. ευρώ το επιπλέον κόστος για κάθε ευρώ ανόδου των ρύπων – Η αποτίμηση των λιγνιτικών και οι θετικές εξελίξεις στο μέτωπο του δανεισμού
Tyφoon MotoRacing Team UoWM του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας: Έτοιμοι για το ταξίδι στην Ισπανία για τη συμμετοχή στο διεθνή διαγωνισμό MotoStudent V (2018)
Συνεδρίασε χθες Τρίτη 25/9 το Δ.Σ του Σωματείου Εργαζομένων ΔΕΗ η “ΕΝΩΣΗ” (Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Αγώναs Τοξοβολίας ανοιχτού χώρου, την Κυριακή 30 Σεπτεμβρίου
Μ. Δημητριάδης: “Eίναι οξύμωρο να μιλάνε για μη περικοπή συντάξεων αυτοί που κάναν περικοπή 12 φορές στη δική τους θητεία” (Βίντεο)
Πραγματοποιήθηκε με επιτυχία η εκδήλωση της ΕΠ Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ, με αφορμή τη συμπλήρωση 70 χρόνων από το νικηφόρα μάχη του ΔΣΕ στο Μάλι Μάδι – Ερωτηματικά προκάλεσε η παρουσία της αστυνομίας
H Νομαρχιακή Επιτροπή Κοζάνης του ΣΥΡΙΖΑ κοντά στους μηλοπαραγωγούς της Εορδαίας (Φωτογραφίες – Δελτίο τύπου)
kozan.gr: Kαθηγητές του τμήματος Jazz του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης, παρουσίασαν τα μουσικά όργανα της Jazz (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Επιτυχίες των μαθητών του Γυμνασίου Ανατολικού Εορδαίας στις εξετάσεις Γλωσσομάθειας Γαλλικής Γλώσσας
Ευχαριστήρια επιστολή του Συλλόγου Γονέων και Κηδεμόνων του 2ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης
Κενές θέσεις σε ειδικότητες του ΔΙΕΚ Πτολεμαΐδας – Κατάθεση αιτήσεων έωςτην Παρασκευή 28/9
Σχολικό bazaar στα Σέρβια Κοζάνης από «Το Χαμόγελο του Παιδιού»: Αποκτήστε σχολικά είδη για μια χρονιά γεμάτη Χαμόγελα, 28, 29 και 30 Σεπτεμβρίου
kozan.gr: Μέχρι τις 15 Οκτωβρίου η διακήρυξη αρχών και η παρουσίαση υποψηφίων του συνδυασμού του Δ. Κοσμίδη για τις εκλογές στο δήμο Βοΐου (Βίντεο)
11ο Διασυλλογικό Πρωτάθλημα σκάκι Παίδων-Κορασίδων ΚΔ Μακεδονίας 2018 (1η αγωνιστική)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Εν ενεργεία αντιδήμαρχος του δήμου Κοζάνης σκέφτεται πολύ σοβαρά να μην είναι υποψήφιος στην επόμενη εκλογική αναμέτρηση
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υπέρ των υποψηφιοτήτων τoυ Κυριάκου Μιχαηλίδη και του Γιώργου Κασαπίδη η συντριπτική πλειοψηφία των μελών της ΝΟΔΕ Κοζάνης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: “Τρίβει” τα χέρια του με τις υποψηφιότητες Μιχαηλίδη, Μαλούτα και Σημανδράκου ο Λευτέρης Ιωαννιδης
Πτολεμαΐδα: Η ποντιακή διάλεκτος σε μικρά παιδιά
Εορδαία: Έλληνες και Γάλλοι μαθητές συζητούν για τις Ευρωεκλογές
Δημιουργία ειδικού οδοντιατρικού χειρουργείο για ΑΜΕΑ στο Μαμάτσειo
Εξαγγελία υποψηφιότητας Aθανάσιου Κοσματόπουλου για την επαναδιεκδίκηση του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού (Βίντεο)
kozan.gr: Ακίνητο για τη στέγαση της 1ης Τ.ΟΜ.Υ. (∆ΥΤΙΚΗΣ ΜΑΚΕ∆ΟΝΙΑΣ) στην Κοζάνη αναζητά η 3η Υγειονοµική Περιφέρεια Μακεδονίας
kozan.gr: Αποκλειστικό: Κοζάνη: Προσωρινό(;) «φρένο» στη δράση προϊόντα χωρίς μεσάζοντες του Γεωργοκτηνοτροφικού Συνεταιρισμού «Ο Αλιάκμων»; «Έπεσαν» και πρόστιμα την τελευταία φορά που έγινε η διάθεση προϊόντων (Βίντεο)
Εκδόθηκε από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας η 2η πρόσκληση για χρηματοδότηση έργων αγροτικής οδοποιίας
Θ. Καρυπίδης: Η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας θα είναι πάντα δίπλα σας και θα στηρίζει το Κοινωνικό Πανεπιστήμιο Ενεργών Πολιτών (Βίντεο)
ΣΟΥΙΤΑ «Gourmet Coffee & Speciality Drinks»: «Burger me*****my Darling». Σήμερα και κάθε Τρίτη  150 Burger στη ΣΟΥΙΤΑ στις 21:00
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Εορδαίας, την Πέμπτη 27 Σεπτεμβρίου
Έκδοση 5 Προσκλήσεων προϋπολογισμού 17,5 εκ. € για τη χρηματοδότηση έργων λειτουργικής αναβάθμισης και οδικής ασφάλειας του οδικού δικτύου εντός των περιοχών ΕΣΒΑΑ των πόλεων Γρεβενών, Καστοριάς, Κοζάνης, Πτολεμαΐδας και Φλώρινας, από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020
Σύσταση επιτροπής και υποβολή αίτηση για επανασύνδεση ρεύματος σε πολίτες με χαμηλά εισοδήματα, αποφάσισε ο Δήμαρχος Εορδαίας, Σάββας Ζαμανίδης
Πανκοζανίτικη πανσυνταξιουχική συγκέντρωση, τη  Δευτέρα 1 Οκτώβρη
Αδέσποτες ψυχές…. (της Τάνιας Ώττα)
Αντιπεριφέρεια Παιδείας, Πολιτισμού και Αθλητισμού & Αντιπεριφέρεια Αγροτικής Ανάπτυξης: Με απόλυτη επιτυχία διεξήχθη η πολυπληθής λαϊκή συνέλευση των κατοίκων του Φελλίου Γρεβενών
Κοζάνη: Λάζαρος Σεμερτζίδης: «Καλύτερος Έλληνας αγρότης για το 2018»
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Ξεκίνησε, σήμερα Τρίτη, ο δωρεάν μαστογραφικός έλεγχος για 100 ανασφάλιστες γυναίκες του δήμου Εορδαίας (Bίντεο)
kozan.gr: Ομαδικά “πυρά”, από πολίτες & δημοτικούς συμβούλους, κατά του δημάρχου Σερβίων – Βελβεντού Α. Κοσματόπουλου για τα προβλήματα στη λειτουργία και χρηματοδότηση των Παιδικών Σταθμών, του Ωδείου Σερβίων κι άλλων δομών του Νομικού Προσώπου του δήμου (Βίντεο)
Η επίσημη ανακοινωση του Β. Κωνσταντόπουλο για την επαναδιεκδίκηση του δήμου Σερβίων – Βελβεντού: “Συνεχίζουμε….Καλούμε σε συστράτευση όλες τις δημιουργικές δυνάμεις του τόπου”
Κοζάνη: Πρόγραμμα Εκμάθησης της Γραφής BRAILLE για Απόκτηση Πιστοποίησης
Σέρβια: Ο Χ. Ελευθερίου και η “Γέφυρα στο μέλλον” σας προσκαλούν την Παρασκευή 28 Σεπτεμβρίου στην εκδήλωση “Το όραμα και η προοπτική του δήμου Σερβίων – Βελβεντού”
Νέο Δ.Σ. στον Πολιτιστικό Σύλλογο Κοζάνης «Οι Μακεδνοί» – Πρόεδρος η Κατερίνα Τζιομπάνου
kozan.gr: Ώρα 06:50 π.μ.: Στους 10 βαθμούς Κελσίου η θερμοκρασία στην Κοζάνη (Βίντεο)
Σιάτιστα: Έπεσε από τη μηχανή του, όταν του επιτέθηκε σκύλος (Φωτογραφία)
10o Ανοιχτό Τουρνουά Σκακιού «Νίκος Σαμαράς» (Ποντοκώμη), την Κυριακή 30 Σεπτεμβρίου 2018
Μια μέρα με τους “ξυλάδες” στη Βλάστη Eoρδαίας (Βίντεο)
H προκήρυξη για τον αγώνα Βίκος Street Relays της Κοζάνης που θα διεξαχθεί το Σάββατο 29 Σεπτεμβρίου στην Πλατεία Νίκης
Αγιασμός του Συλλόγου Τροβαδούρων Πτολεμαΐδας, την Κυριακή 30 Σεπτεμβρίου
kozan.gr: Μ. Καρακάσης: «Αν και πέρασε ένας μήνας από τότε που βγήκαμε απ’ τα μνημόνια τα προβλήματα δυστυχώς παραμένουν. Η Ελλάδα δεν μπορεί να προσεγγίσει τις αγορές, καθώς είναι ακόμη επιφυλακτικές για την πορεία της Ελληνικής οικονομίας.». Τι λέει για τα «κόκκινα» δάνεια και τις χρηματοδοτήσεις των επιχειρήσεων (Βίντεο)
Kozan.gr: Ξεκίνησε σήμερα, Δευτέρα 24/9, στο μεγάλο αμφιθέατρο του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας στην Κοζάνη, το σεμινάριο «Λογιστική για νέα στελέχη λογιστηρίου» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ο Χρήστος νίκησε την αρρώστια και οι γονείς του τη γραφειοκρατία – Δημοσίευμα της εφημερίδας “Ελεύθερος τύπος” για το μικρό Χρηστάκη από την Πτολεμαΐδα
Καταγγελία αναγνώστη στο kozan.gr: “Μια επίσκεψη στην νέα παιδική χαρά στην Άνω Κωμη θα σας αποδείξει ότι το χωριό μας δεν είναι <<ΤΟΠΟΣ ΝΑ ΖΕΙΣ>>, αλλά ο τόπος που θες να σηκωθείς να φύγεις – Η εγκατάλειψη φαίνεται παντού” (Φωτογραφίες)
Εξηγήσεις από την Αχτσιόγλου για τις συντάξεις χηρείας ζητούν 56 βουλευτές του ΣΥΡΙΖΑ – Aνάμεσά τους Θεοφύλακτος, Ντζιμάνης & Μουμουλίδης
Koζάνη: Παρατήρηση αναγνώστριας – μητέρας στο kozan.gr (Φωτογραφία)
Κλειδωμένη αγάπη ( Γράφει η Δήμητρα Ν. Παπανικολάου)
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: 193.000 € για τη διαμόρφωση των Κοιμητηρίων στην Τ.Κ. Ρυμνίου
kozan.gr: Είχε δίκιο ο Πρόεδρος του Περιφερειακού Συμβουλίου Φ. Κεχαγιάς για τα ζητήματα νομιμότητας της συμπληρωματικής σύμβασης της μελέτης του παραλίμνιου δρόμου – Τον δικαιώνει με δύο αποφάσεις του, από δύο διαφορετικά τμήματα, το Ελεγκτικό Συνέδριο – Εκτεθειμένος ο Αντιπεριφερειάρχης Π.Ε. Κοζάνης Παναγιώτης Πλακεντάς, που επέμενε πως δεν υπήρχε πρόβλημα – Θα ανακληθεί, για το συγκεκριμένο θέμα, η απόφαση του περιφερειακού συμβουλίου που πέρασε κατά πλειοψηφία;
kozan.gr: Διακοπή της κυκλοφορίας των οχημάτων στην οδό Τράντα, την Τρίτη 25/09
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για την εξασφάλιση αξιοπρεπών συνθηκών στέγασης στους Δόκιμους Πυροσβέστες, κατά τη διάρκεια της πρακτικής τους εκπαίδευσης
Δήμος Βοΐου: Έναρξη διανομής προϊόντων από το Ταμείο Ευρωπαϊκής Βοήθειας για τους Απόρους (ΤΕΒΑ)
ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας: Παράταση της υποβολής των αιτήσεων-δικαιολογητικών έως και 1/10/2018 του ΔΠΜΣ «Ανάλυση και Ποιοτικός Έλεγχος Τροφίμων»
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Στην Αθήνα τις επόμενες μέρες ο Γ. Αμανατίδης – Συνάντηση με τον Κυριάκο Μητσοτάκη;
Υπηρεσία Αιμοδοσίας του Νοσοκομείου Κοζάνης: Εθελοντική Αιμοδοσία, την Τετάρτη 26/09
Ευχαριστήριο της Ευξείνου Λέσχης Κοζάνης
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: Εκδήλωση «Ποντοκώμη Κοζάνης: Κομμώσεις γυναικών της Νεολιθικής Εποχής», την Κυριακή 30 Σεπτεμβρίου, στο κλειστό Αμφιθέατρο Ποντοκώμης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Έτοιμη η ανακοίνωση υποψηφιότητας του Κυριάκου Μιχαηλίδη για το δήμο Κοζάνης – Μέσα στις επόμενες μέρες θα την αποστείλει για δημοσίευση στα ΜΜΕ
Ιερά Μητρόπολη Σισανίου και Σιατίστης: Έναρξη εγγραφών στη Σχολή Βυζαντινής και Παραδοσιακής Μουσικής
Με απόλυτη επιτυχία ολοκληρώθηκε το 10ο τουρνουά ποδοσφαίρου της ακαδημίας Γαλατινής (Φωτογραφίες)
Δρυός πεσούσης… (του Δημήτρη Ψευτογκά)
Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης «Γέφυρα Ζωής»: Δωρεά Μυελού των Οστών στο HOTEL ERMIONIO την Τρίτη 25/9
Κοζάνη: Να ανακτήσει το κοινό την εμπιστοσύνη του στους Οδοντιάτρους και αποτραπεί η φυγή προς τα Σκόπια
Κοζάνη: Κίνδυνος κατάρρευσης του Ιερού Ναού των Ταξιαρχών Ροδιανής που παραμένει 23 χρόνια μετά το σεισμό στα υποστυλώματα
Αγιασμός του Συλλόγου Ιεροψαλτών Εορδαίας, την Πέμπτη 27/09
Εν όψει του δημοψηφίσματος (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Δήμος Εορδαίας: Εκτέλεση βολών, την Τρίτη 9 Οκτωβρίου, στο πεδίο βολής Μεσοβούνου Εορδαίας
Πρεμιέρα, σήμερα Δευτέρα, για την εκπομπή FORUM ΕΠΙΚΑΙΡΟΤΗΤΗΤΑΣ – Η συμφωνία των Πρεσπών το θέμα της εκπομπής
Συνελήφθη 76χρονος στην Καστοριά σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης για υπεξαίρεση
Top Channel: Eυάγγελος Σημανδράκος και Χιονία Ανδρεάδου απόψε, Δευτέρα, στην εκπομπή “Επί Παντός”
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Επαφές με υποψηφίους τοπικών κοινοτήτων, που ήταν μαζί του το 2014, ξεκινά ο Λάζαρος Μαλούτας
Π. Κουκουλόπουλος: “Δυο ερωτήσεις και μια απάντηση στο “σύστημα ΣΥΡΙΖΑ” Δυτικής Μακεδονίας” – “Ας το πάρουν απόφαση, εκπροσωπούν ένα καθεστώς υποτέλειας και υποταγής που οπισθοδρόμησε τη χώρα, καταδίκασε την Κοζάνη και τη Δυτική Μακεδονία”
Πτολεμαΐδα: Όλα έτοιμα για το 1ο Πανελλήνιο Επιστημονικό Συνέδριο με θέμα: «Η συμβολή των Συλλόγων στη διαχείριση της πολιτιστικής κληρονομιάς»
Διαρρήκτες με δράση σε Κοζάνη, Φλώρινα και Σέρρες και λεία 11.700 ευρώ
O E. Σημανδράκος απαντά στον Τ. Πολιτίδη για το θέμα της Συμφωνίας των Πρεσπών: “Τ’ ότι έχω το θάρρος να τοποθετηθώ ανοιχτά, δεν είναι στοιχείο ακροδεξιάς ρητορείας ή πατριδοκαπηλίας αλλά δημοκρατικής συναίσθησης και πολιτικής ευθύνης”
Α΄ΕΠΣ ΚΟΖΑΝΗΣ: 2η Αγωνιστική:  Δυο στα δυο για 4 ομάδες
kozan.gr: Η φλόγα της αγάπης, η φλόγα της εθελοντικής αιμοδοσίας, άναψε το βράδυ της Κυριακής 23/9, από τον ΣΕΑ Κοζάνης «Γέφυρα Ζωής» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο Μ. Δημητριάδης για τα δημόσια ακίνητα που εκχωρούνται στο Υπερταμείο: «Θα αξιοποιηθούν και μόνο θα αξιοποιηθούν …και μόνο εκείνα τα ακίνητα τα οποία έχουν εμπορική αξία – ιδιότητα» (Βίντεο)
kozan.gr: Αισιοδοξία από τους βουλευτές του ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης για τις συντάξεις. Πότε πιστεύουν ότι θα γίνουν εκλογές (Βίντεο)
kozan.gr: Στην 2η γιορτή Μελιού στην Κοζάνη, η νέα Υφυπουργός Αγροτικής Ανάπτυξης και Tροφίμων, Ολυμπία Τελιγιορίδου. «Από την πρώτη ημέρα που αναλάβαμε η πόρτα του υπουργείου είναι ανοικτή. Έχω κάνει επαφές με αρκετούς φορείς» (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Ενδιαφέρουσα ημερίδα διοργάνωσαν, το πρωί της Κυριακής 23/9, Σχολή Γονέων του Κέντρου Ξένων Γλωσσών και Πληροφορικής AXON και η ΑΜΚΕ Σιαμπανόπουλος ο Κοζανίτης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Αναχώρησαν για Εράτυρα – Σισάνι – Βλάστη οι Φίλοι Κλασικού Αυτοκινήτου Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Το μέλι έχει την τιμητική του, σήμερα, Κυριακή 23/9, στην Κοζάνη – Η 2η γιορτή μελιού & προϊόντων κυψέλης στην κεντρική πλατεία της πόλης (76 Φωτογραφίες & Βίντεο 8′)
Η Συντονιστική Επιτροπή Αγώνα Κοζάνης μαζί με εκπροσώπους των Ομοσπονδιών Ι.Κ.Α και Ο.Α.Ε.Ε. συναντήθηκαν με τον Υπουργό Υγείας κ. ΞΑΝΘΟ
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος στην Τ.Κ. Βαθυλάκκου του δήμου Σερβίων – Βελβεντού την Τρίτη 25/9
Παλιά Κουζιανιώτ΄κα Ενθυμήματα (Γράφει ο Δημήτρης Βούρκας)
Εργατικό ατύχημα στα Γρεβενά – 41χρονος έπεσε απο τον 3ο όροφο
kozan.gr: Άλλαξε όψη η Αίθουσα Τέχνης στην Κοζάνη – Πραγματοποιήθηκε η πρεμιέρα, το βράδυ του Σαββάτου, με μουσική παράσταση από την Εθνική Λυρική Σκηνή (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Η πρόοδος των εργασιών στην υπό κατασκευή Πανεπιστημιούπολη Δ. Μακεδονίας στην ΖΕΠ – Σημερινές (22/9) εικόνες (Βίντεο)
Ξεχωριστή βραδιά η φθινοπωρινή συναυλία των μουσικών και φωνητικών συνόλων του συλλόγου φίλων μουσικής “Βελβεντινές Φωνές”
Α.Ρ.Κ.Ε. ΟΜΙΛΟΥ ΔΕΗ Α.Ε (Αυτόνομη Ριζοσπαστική Κίνηση Εργαζομένων): “Η θέση της αντιπολίτευσης για στρατηγικό επενδυτή στη ΔΕΗ, σημαίνει εξολοκλήρου παράδοση της ΔΕΗ”
kozan.gr: Παράπονο αναγνώστριας για το δήμο Σερβίων – Βελβεντού (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Μηνύματα εθελοντισμού στη λαμπαδηδρομία του Συλλόγου Εθελοντών Αιμοδοτών – Αιμοπεταλιοδοτών «Σταγόνα Ελπίδας» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Σειρά συναντήσεων με φορείς και συλλόγους είχε σήμερα στο πολιτικό της γραφείο στην Καστοριά η Υφυπουργός Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων, Ολυμπία Τελιγιορίδου
kozan.gr: Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκε, σήμερα Σάββατο 22 Σεπτεμβρίου, η 9η Οδοντιατρική Σύνοδος Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
N.E. Σύριζα Κοζάνης: “Δεν είναι απλά απελπισμένοι… Είναι πανικόβλητοι!”
kozan.gr: Πτολεμαίδα: To Πελίτι Κοζάνης διοργάνωσε το πρωί του Σαββάτου 22/9 την «Φθινοπωρινή γιορτή Σπόρων και Καρπών» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
To συγκινητικό ευχαριστήριο μήνυμα της οικογενείας της Μαγδαληνής Δραγατσίκα που συνεχίζει να νοσηλεύεται στη  ΜΕΘ του Γενικού Νοσοκομείου ‘ΓΕΝΝΗΜΑΤΑΣ’: “Ευχαριστούμε πολύ για την αγάπη και την τόση θετική ενέργεια που παίρνει το κορίτσι μας!! Είμαστε βέβαιοι πως την εισπράττει και θα βγει νικήτρια!!!”
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα, με πλαγιομετωπική σύγκρουση, στην οδό Γκέρτσου στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: T. Πολιτίδης για Ε. Σημανδράκο: “O κ. Σημανδράκος έχει εκτεθεί επανειλημμένα μέσα από άστοχες πολιτικές παρεμβάσεις”
Ευχαριστήριο του προέδρου της Τ.Κ. Κερασιάς
Kozan.gr: Ευχάριστα τα νέα για τον Χρήστο – Εμμανουήλ από την Πτολεμαΐδα – Τι λέει η μητέρα του
kozan.gr: O Σύλλογος Διοικητικών Υπαλλήλων ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας τοποθετείται για τη διαδικασία της σύμπραξης των δύο Ιδρυμάτων αφήνοντας και σχετικές αιχμές
Καταγγελία αναγνώστη στο Kozan.gr για το μη πλύσιμο των κάδων στην Κοζάνη
kozan.gr: Τα 16 Προγράμματα Μεταπτυχιακών Σπουδών (Π.Μ.Σ.)  του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας παρουσιάστηκαν, σήμερα Παρασκευή 21 Σεπτεμβρίου, στο Κοβεντάρειο στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Επίσκεψη του Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ στη μονάδα 5 της Πτολεμαΐδας (Φωτογραφία)
kozan.gr: Kοζάνη: Bίντεο με λύκο να αρπάζει μικρό σκυλί από αύλειο χώρο επιχείρησης στην έξοδο της πόλης στο δρόμο προς Λευκόβρυση
“Παρών” ο ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ στην 16η Λαμπαδηδρομία γιατί: Δίνω Αίμα σημαίνει Δίνω Ζωή
kozan.gr: Νέες πρωτοβουλίες από το Πτολεμαϊδιώτη ομογενή Ελευθέριο Γρηγοριάδη για την ανάπτυξη των πολιτιστικών σχέσεων μεταξύ Αυστρίας – Ελλάδας (Βίντεο)
Το Επιμελητήριο Κοζάνης ανακοινώνει το πρόγραμμα του 1ου Πανελλαδικού Συνεδρίου,στο Εκθεσιακό Κέντρο Κοζάνης, με θέμα: «Ο πλούτος της ελληνικής βιοποικιλότητας ως παράγοντας ανάπτυξης της χώρας»
Επεκτείνεται στην Περιφέρεια η «ημέρα ακρόασης των πολιτών» που έχει καθιερώσει η Ελληνική Αστυνομία
Γρεβενά: Διαμαρτυρία Τοπικών Προέδρων και κατοίκων για την καυσοξύλευση ατομικών αναγκών (Bίντεο)
kozan.gr: Φωτιά σε διαμέρισμα 1ου ορόφου επί της οδού Χ. Μεγδάνη 20 στην Κοζάνη – 1 ελαφρά τραυματίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
To foodaholics.gr προτείνει κολοκυθόπιτα χωρίς φύλλο (Βίντεο)
Την Κυριακή 23 Σεπτεμβρίου η Λαμπαδηδρομία των εθελοντών Αιμοδοτών στην πόλη της Κοζάνης
kozan.gr: Nέα, αναβαθμισμένη, ιστοσελίδα απέκτησε ο Ιατρικός Σύλλογος Κοζάνης – iskoz.gr
Η Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης ενημερώνει για αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης την Κυριακή 23/09
Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης: Jazz Open Day, την Τρίτη 25 Σεπτεμβρίου
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Κυριακή 23 Σεπτεμβρίου, σε Δ.Δ. του Δήμου Κοζάνης
4η Φθινοπωρινή Εξόρμηση από το Σύλλογο «Φίλοι Κλασικού Αυτοκινήτου Δυτικής Μακεδονίας»
Μεσόβουνο Εορδαίας: «Εξευτελιστικές» οι τιμές των μήλων
«Σωστά μιλήσαν οι μαντατοφόροι…», μετά 47 χρόνια (του Β. Π. Καραγιάννη)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Όλα θα κριθούν, οριστικά, εντός των επόμενων 15 ημερών
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Bάζει τέλος στη συζήτηση, για την υποψηφιότητά του στο δήμο Κοζάνης, ο Στέργιος Κιάνας
kozan.gr: Τηλεοπτικό σήμα με επιδότηση εξοπλισμού σε «λευκές» περιοχές – Ποιες είναι στην Π.Ε. Κοζάνης
Παλιά Κουζιανιώτ΄κα ενθυμήματα (Γράφει ο Δημήτρης Βούρκας)
Ξανάρχεται η δημοτική αστυνομία στο Δήμο Βοΐου (Bίντεο)
Η Παναγιώτα Ορφανίδου καλεί το συνδυασμό του 2014 σε συνάντηση
kozan.gr: Σχόλιο αναγνώστη: Σκουπίδια στο ΔΑΚ Πτολεμαίδας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Τα Ιερά λείψανα των Αγίων Ραφαήλ, Νικολάου & Ειρήνης έφτασαν, το απόγευμα της Πέμπτης 20/9, στον Ιερό Ναό των Αγίων Κωνσταντίνου & Ελένης (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Γ. Μανιάτης: «Ποια είναι τα 8 Δημόσια ακίνητα στο Νομό Κοζάνης, που εκχωρούνται στο Υπερταμείο;»
Εορτασμός Μακεδονικού Αγώνα στο Μπούρινο την Κυριακή 30/9
ΚΟ Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ: Εκδήλωση με αφορμή τη συμπλήρωση 70 χρόνων από τη νικηφόρα μάχη του ΔΣΕ στο Μάλι Μάδι την Κυριακή 23 Σεπτέμβρη
Αγιασμός κι εκδηλώσεις από τον Πολιτιστικό & Λαογραφικό Σύλλογο Πρωτοχωρίου Κοζάνης το Σάββατο 22 Σεπτεμβρίου
kozan.gr: 7.800,00 €, από την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, για την επανέκδοση του Προσκυνηματικού Οδηγού του Ιερού Κοινοβίου «Κοιμήσεως της Θεοτόκου» Μικροκάστρου Σιατίστης
kozan.gr: Στις 20/12/2018 το δικαστήριο για την υπόθεση του ελλείμματος στα Ταμεία της Κοινωφελούς Επιχείρησης Πρόνοιας και Μέριμνας του Δήμου Κοζάνης
Παρουσίαση μουσικών οργάνων στο Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης την Δευτέρα 24 Σεπτεμβρίου
kozan.gr: Κοζάνη: Παρέμβαση αλληλεγγύης σε ανυπότακτους και ολικούς αρνητές στράτευσης, από ομάδα νεαρών, το μεσημέρι της Πέμπτης 20/9
kozan.gr: Συγκρατημένη αισιοδοξία σε ό,τι αφορά την εξέλιξη της κατάστασης της υγείας της 16χρονης Μ.Δ από την Κοζάνη
Επίσκεψη του βουλευτή Θέμη Μουμουλίδη σε Σχολεία της Π.Ε. Κοζάνης
O Airetos αποκαλύπτει πως μεταβιβάστηκαν τα 10.119 ακίνητα στο Υπερταμείο. Άρθρο – βόμβα του Πάρι Κουκουλόπουλου: “Μπήκαν στην πόλη οι οχτροί”
Συνελήφθη 24χρονος στην Φλώρινα σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης
Συνεδριάζει την Δευτέρα 24/9 το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού
Διανομή τροφίμων από την Π.Ε. Κοζάνης στα πλαίσια του «Επισιτιστικής και βασικής υλικής συνδρομής, για το ταμείο Ευρωπαϊκής βοήθειας για τους απόρους» (ΤΕΒΑ)
Άρχισαν οι εγγραφές στην Πειραματική Σχολή Κλασικού Χορού (Μπαλέτο), και στο Δημοτικό Παιδικό Θεατρικό Εργαστήρι του Δήμου Εορδαίας
Ε.Ε.Τ.Ε.Μ. Κοζάνης-Γρεβενών: Εξαγγελία Κινητοποιήσεων των Μηχανικών ΤΕΙ
kozan.gr: Τι συμβαίνει με τα ακτινολογικά εργαστήρια των νοσοκομείων Κοζάνης και Πτολεμαίδας;
Εξαγγελία υποψηφιότητας της Χιονίας Ανδρεάδου για το Δήμο Σερβίων-Βελβεντού
Ευχαριστήριο του Α.Σ. ΤΙΤΑΝ Σερβίων
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Έναρξη νέου προγράμματος Τυροκομίας με πιστοποίηση
Για την Μακεδονία και την γλώσσα της (του Ιωάννου Ρόνα)
Πωλείται επιχείρηση καφετέρια εξοπλισμένη στην Κοζάνη
ΣΕΑ Κοζάνης “Γέφυρα Ζωής” :Στο Δ.Δ. Καισαρειάς η 27η Αιμοδοσία, την Παρασκευή 21 Σεπτεμβρίου
Αγιασμός του Πολιτιστικού Συλλόγου “Αριστοτέλης” Κοζάνης, την Παρασκευή 21 Σεπτεμβρίου
Μηνιαία δραστηριότητα των Αστυνομικών Υπηρεσιών Δυτικής Μακεδονίας του μήνα Αυγούστου 2018
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ετοιμάζεται για την υποψηφιότητά της στο δημαρχιακό θώκο του δήμου Εορδαίας η Αθηνά Τερζοπούλου … εφόσον ευνοήσουν καλές συνθήκες
«Κύμα» αιτημάτων συνταξιοδότησης στο λιγνιτικό κέντρο Δ. Μακεδονίας – Οι αιτίες και οι επιπτώσεις της… μεγάλης φυγής
Συναρπαστικά εργαστήρια με βασικές και προχωρημένες Τεχνικές Ρομποτικής, για όλες τις ηλικίες παιδιών σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
Πόσο επιζήμια είναι η Συμφωνία των Πρεσπών για τις Ελληνικές επιχειρήσεις; (του Ευάγγελου Σημανδράκου)
Travel for you: 4ημερη προσκυνηματική εκδρομή στη Μυτιλήνη
Επιστολή διαμαρτυρίας του προέδρου της Τ.Κ. Ερμακιάς του δήμου Εορδαίας προς τη Διεύθυνση Εκμετάλλευσης Λιγνιτικού Κέντρου Δυτικής Μακεδονίας, Κλάδος Ορυχείου Νότιου Πεδίου
Συνεργασία της Τ.Κ. Νεράιδας με το Εργαστηριακό Κέντρο Φλώρινας για την κατασκευή μακέτας της Νεράιδας
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Αυτοί είμαστε, αυτά μας αξίζουν!
Επιστημονική ημερίδα με θέμα “Ενθαρρύνοντας τη μάθηση”, την Κυριακή 23 Σεπτεμβρίου, στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης
Αγγλικά, Γερμανικά, Ιταλικά, Ισπανικά και Ρωσικά στο κέντρο ξένων γλωσσών, σε Κοζάνη & Πτολεμαΐδα, “ΑΧΟΝ”
O Γιώργος Κασαπίδης και το καλοκαιρινό ταξίδι στην Προβηγκία
Ποια τμήματα αναγνωρίζονται ως integrated master – Δείτε τον πίνακα με όλες τις διαπιστωτικές αποφάσεις του υπουργού Παιδείας και του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας
Ο Ε.Ο.Σ. Κοζάνης διοργανώνει εξόρμηση στoν Αχέροντα την Κυριακή 23.9.2018
Koζάνη: Έναρξη της «9ης ΟΔΟΝΤΙΑΤΡΙΚΗΣ ΣΥΝΟΔΟΥ ΔΥΤΙΚΗΣ ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ», το Σάββατο 22 Σεπτεμβρίου
Με τους καλύτερους οιωνούς και με μειωμένη τη μηνιαία συνδρομή η έναρξη της νέας κολυμβητικής περιόδου για το δημοτικό κολυμβητήριο Πτολεμαΐδας
Θέμης Μουμουλίδης : «Υπάρχουν σαφείς διαβεβαιώσεις πως θα παραταθεί η λειτουργία του ΑΗΣ Καρδιάς». Ενημερωτικές επισκέψεις σε ΑΗΣ Καρδιάς και ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου.
kozan.gr: Κοζάνη: Από τις 6 Σεπτεμβρίου κοιμάται έξω – Η υπηρεσία κοινωνικής πρόνοιας και μέριμνας του δήμου Κοζάνης έχει επιληφθεί επί του θέματος και προσπαθεί να βρύση λύση και στο θέμα της αστεγίας (Βίντεο)
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος στο Δ.Δ Βαθυλάκκου, την Παρασκευή 21 Σεπτεμβρίου
kozan.gr: Σέρβια: Καταγγελία, του προέδρου του Ν.Π.Δ.Δ. με την επωνυμία “Προσχολικής αγωγής – Παιδείας – Κοινωνικής Μέριμνας”, Ευάγγελου Χαραλαμπίδη, στο Συντονιστή της Αποκεντρωμένης Διοίκησης Ηπείρου – Δυτικής Μακεδονίας, για την αδικαιολόγητη άρνηση του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού να πιστώσει τα οφειλόμενα ποσά επιχορηγήσεων
Ομιλία από την Κινητή Μονάδα Ψυχικής Υγείας Ν.Κοζάνης & Γρεβενών στον Πεντάλοφο Κοζάνης, την Παρασκευή 21 Σεπτεμβρίου
Το Βόιο ερημώνει και σβήνει μέρα και την μέρα και το κράτος αντί να πάρει μέτρα και να δώσει ζωή στην περιοχή την αντιμετωπίζει με πρωτοφανή αναλγησία (του Βασίλη Παπαδημούλη)
Ιερά λείψανα των Αγίων Ραφαήλ, Νικολάου & Ειρήνης στην Κοζάνη την Πέμπτη 20 Σεπτεμβρίου
Γιώργος Αδαμίδης στο kozan.gr: «Στους πολίτες του Δήμου Κοζάνης αξίζει καλύτερη εκπροσώπηση, από τη σημερινή και την “χθεσινή” δημοτική αρχή. Υπάρχουν συζητήσεις που δεν έχουν ολοκληρωθεί. Δεν θα μείνουμε απαθείς στις δημοτικές εκλογές» (Βίντεο)
Οι σύλλογοι της Νεάπολης, του δήμου Βοΐου, κατέθεσαν αίτημα προς την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, όμως δεν πήραν απάντηση
kozan.gr: Απογοητευμένοι οι εκθέτες στο πανηγύρι της Πτολεμαΐδας – “Oύτε τα έξοδα δεν βγάλαμε” (Βίντεο)
Γιώργος Αδαμίδης, πρόεδρος ΓΕΝΟΠ – ΔΕΗ, με σημερινή του δήλωση στο kozan.gr: “Πιστεύουμε ότι θα παραταθούν οι ώρες λειτουργίας των προς απόσυρση μονάδων. Σε διαφορετική περίπτωση περισσότεροι από 1000 άνθρωποι θα χάσουν τη δουλειά τους. Η παράταση δεν είναι εύκολη, αλλά ούτε και δύσκολη” (Bίντεο)
Ανακοίνωση Αγωνιστικής Συνεργασίας Σπάρτακου για αξιολόγηση: ” Ετοιμάζουν νέες μειώσεις μισθών μέσα από την αξιολόγηση. Δεν είναι τυχαίο που διαφημίζουν το μπόνους στο 20%”
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Ο Δ. Κοσμίδης θα περιμένει την ανακοίνωση της υποψηφιότητας της ΝΔ για την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας…
Με Peugeot 106 της GRT Motorsport ο Κοζανίτης Νίκος Γκάλφας στη φετινή Kastania Hillclimb – Ανάβαση Καστανιάς
Έκτακτη Συνεδρίαση Οικονομικής Επιτροπής Δήμου Βοΐου, την Πέμπτη 20 Σεπτεμβρίου
Zητείται καθηγητής- καθηγήτρια γαλλικής γλώσσας από το Κέντρο Ξένων Γλωσσών AVENTURA στην Κοζάνη
Το Π ε λ ί τ ι Ν. Κοζάνης σας προσκαλεί στην ΦΘΙΝΟΠΩΡΙΝΗ ΓΙΟΡΤΗ ΣΠΟΡΩΝ ΚΑΙ ΚΑΡΠΩΝ στην ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ το Σάββατο 22/9
kozan.gr: Πολιτευτής της ΝΔ, από την Π.Ε. Κοζάνης: “Mου είπε ο Μητσοτάκης να ανοίξω γραφείο”
Ανοικτή επιστολή Νο 5 -Μέρος Δεύτερο: Που ανήκει η Ελλάδα πνευματικά; (Γράφουν Θωμάς Γκατζόφλιας & Φωτεινή Χατζάρα)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Στόχος του ΣΥΡΙΖΑ, στα Σέρβια, να στηρίξει ένα συνδυασμό που θα κερδίσει το δήμο Σερβίων – Βελβεντού
Δ. Μακεδονία: Διακοπές εκπομπής της ΕΡΤ από το Βίτσι
Έναρξη μαθημάτων στα τμήματα κοσμήματος στο Σ.Ε.Τ. Κοζάνης
kozan.gr: Σχόλιο αναγνώστη: Διπλοπαρκαρίσματα στο χώρο της λαϊκής αγοράς της Πτολεμαΐδας – Πού είναι η δημοτική αστυνομία; (Φωτογραφίες)
Ένας απόμαχος οικοδόμος, με καταγωγή από τον Πολύρραχο του δήμου Σερβίων – Βελβεντού, περιγράφει την κατάσταση της ανεργίας του κλάδου των οικοδομών, αντίθετος με τους οίκους αξιολόγησης
Δ.Ε.ΤΗ.Π. δήμου Εορδαίας: Από σήμερα εκτροπή της κυκλοφορίας στις οδού Αν. Νικολαϊδη & Ιμέρας, λόγω εργασιών αποκατάστασης διαρροής στο δίκτυο Τηλεθέρμανσης
kozan.gr: Η μαντινάδα ενός Κρητικού, που βρέθηκε τυχαία στην περιοχή μας, για τον πλάτανο της Λευκοπηγής
Άμεση ανάγκη επανεκκίνησης της οικοδομικής βιομηχανίας (Γράφει ο Λεονάρδος Καντάρης)
Eπιστολή αναγνώστριας στο kozan.gr: Βαμμένο το δημαρχείο της Κοζάνης (Φωτογραφία)
Κομισιόν: Ενέκρινε ένα μήνα παράταση στο διαγωνισμό της ΔΕΗ για τους λιγνίτες – μετάθεση των προσφορών για 17 Νοεμβρίου
Διαμαρτυρία των φιλολόγων της Π.Ε. Κοζάνης για την υποβάθμιση της ανθρωπιστικής παιδείας στη δευτεροβάθμια εκπαίδευση
Καλλυντικά Παφύλης / Pafilis Beauty Store στην Κοζάνη: 1+1 ΔΩΡΟ σε όλα τα προϊόντα μακιγιάζ AK Make Up
Πτολεμαΐδα: Έδωσαν μυελό των οστών για τον φίλο τους (Φωτογραφίες)
Σιάτιστα: 11οι Πανελλήνιοι “Ευθύμιοι” Ιππικοί Αγώνες Ταχύτητας, την Κυριακή 30 Σεπτεμβρίου
5 σκυλιά τον έστειλαν στο Νοσοκομείο Γρεβενών
kozan.gr: Λίνα Αντάρα: Μια Σιατιστινή, που μας κάνει περήφανους, συμμετείχε στο Athens Democracy Forum (Bίντεο)
kozan.gr: Αρκετός κόσμος, το απόγευμα της Τρίτης 18/9, στον εσπερινό του Ι.Ν. Αγίων Ραφαήλ, Νικολάου και Ειρήνης στον Άγιο Χαράλαμπο Ελλησπόντου Κοζάνης, όπου τα ιερά λείψανα των Αγίων θα φιλοξενηθούν μέχρι και την Πέμπτη 20/9 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Σ. Αδαμόπουλος: “Δεν θα είμαι υποψήφιος με τον Θ. Καρυπίδη” – Πώς βλέπει την ενδεχόμενη υποψηφιότητα του Γ. Κασαπίδη για την Περιφέρεια κι αν θα είναι υποψήφιος μαζί του (Βίντεο)
Travel for you (Kοζάνη): Χριστούγεννα στη Νέα Υόρκη
Γ. Αντωνιάδης: Πουθενά στο στάδιο της ενοποίησης δεν καταργήθηκε η πρυτανεία για να οριστεί προσωρινή διοικούσα. Ποιος μας εγγυάται ποσό καιρό θα κρατήσει αυτή η διοικούσα;
kozan.gr: Πότε και γιατί θα υπάρξει διακοπή της κυκλοφορίας των οχημάτων στις οδούς Παύλου Μελά & Μακεδονομάχων στην Κοζάνη
Συνελήφθη 51χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για αποδοχή και διάθεση προϊόντων εγκλήματος
Τα Προγράμματα Μεταπτυχιακών Σπουδών (Π.Μ.Σ.) του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας θα παρουσιαστούν την Παρασκευή 21 Σεπτεμβρίου στην Κοζάνη
Θέμης Μουμουλίδης: «Εγκρίθηκαν τρία σημαντικά έργα αθλητικών υποδομών σε Κοζάνη και Εορδαία»
Γιώργος Κασαπίδης: Ερωτηματικά για το χρονοδιάγραμμα κατασκευής και λειτουργίας της Μονάδας V του ΑΗΣ Πτολεμαΐδας
Νέος Εκτελεστικός Γραμματέας στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας ο Κωνσταντίνος Χαραλαμπίδης
ΔΑΚΕ – ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ – ΚΗΕ: ΑΞΙΟΛΟΓΗΣΗ ΣΕ ΟΛΟΥΣ – Καημένε Τ. Αθανασόπουλε τι σου έμελλε να πάθεις!
Σεμινάριο φωνητικής στο Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης, την Τετάρτη 26 και την Παρασκευή 28 Σεπτεμβρίου
Κοινοβουλευτική παρέμβαση ΚΚΕ για τα προβλήματα λειτουργίας στο Κέντρο Υγείας Σιάτιστας του Δήμου Βοίου
Σύλλογος “Πλατάνια”: Εκλογοαπολογιστική συνέλευση, την Κυριακή 23 Σεπτεμβρίου
Προσωρινές κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην πόλη της Πτολεμαΐδας την 19 & 20-09-2018 κατά τη διάρκεια εκτέλεσης έργων ολιγόχρονης διάρκειας εργασιών
Η Παγκόσμια γεωκληρονομιά του Μπούρινου – Υποδοχή 15 Αμερικανών επιστημόνων γεωλόγων – ερευνητών στο Χρώμιο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Αγιασμός και Έναρξη χορευτικών τμημάτων στο Σύλλογο Βοϊωτών Κοζάνης, τη Δευτέρα 24 Σεπτεμβρίου
Συλλυπητήρια του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας για την απώλεια του Γιάννη Φτάκα
Π. Πλακεντάς: Από σήμερα η οικογένεια της Π.Ε. Κοζάνης είναι φτωχότερη – Έφυγε από την ζωή ο Γιάννης Φτάκας
Ευχαριστήριο του συλλόγου διδασκόντων και του διευθυντή του 1ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης «Γ. Κονταρής»
Εργατικό Κέντρο Κοζάνης: Έλεγχος στο ορυχείο Κύριου Πεδίου
kozan.gr: Επιστολή αναγνώστριας: Κοζάνη: Ένα καθημερινό φαινόμενο στον κόμβο του Κρόκου (Φωτογραφίες)
Σύσκεψη της Υφυπουργού Αγροτικής Ανάπτυξης & Τροφίμων Ολυμπίας Τελιγιορίδου με τον Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας Θ. Καρυπίδη – Δημιουργία, γραφείου του ΕΦΕΤ στην Δ. Μακεδονία, με έδρα την Κοζάνη,
Συνελήφθησαν 2 άτομα στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας για μεταφορά μη νόμιμου αλλοδαπού (Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: Αρνητικό το κλίμα στην Αγορά
Σύλλογος εικαστικών Κοζάνης: Το τμήμα origami ξεκινά την Παρασκευή 21 Σεπτεμβρίου
Πτολεμαΐδα: Το Σκράμπλ στα Σχολεία
Νέο τοπίο στην Τριτοβάθμια Εκπαίδευση (της Μαρίας Μπιλιώνη, Συμβούλου Εκπαίδευσης & Σταδιοδρομίας, www.tangramedu.net)
Έναρξη μουσικών μαθημάτων στο δημοτικό ωδείο Βοίου
Η Κομισιόν τινάζει στον αέρα την ιδιωτικοποίηση της Εγνατίας
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Σχόλιο αναγνώστη για την παιδική χαρά στη Λαγοθηριανού (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κ. Δεσποτίδης για τα ακίνητα περιοχής του δήμου Κοζάνης που περιέρχονται, για αξιοποίηση, στην Εταιρεία Ακινήτων Δημοσίου: “H ETΑΔ θα ζητήσει αντάλλαγμα”
“O Μπαμπάς ο Πόλεμος”, από το Μικρασιατικό Σύλλογο Πτολεμαΐδας, την Κυριακή 23/9 στις 20:00
kozan.gr: Ποια είναι η άποψη του Γ. Κασαπίδη σχετικά με τις υποψηφιότητες που ακούγονται για το δήμο Κοζάνης (Bίντεο)
kozan.gr: “Kλείνει το μάτι” για την υποψηφιότητά του στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας ο Γ. Κασαπίδης – Επιβεβαιώνει το kozan.gr για τ’ ότι συζήτησε το θέμα με τον Κ. Μητσοτάκη και δεν αποκλείει, πλέον, ξεκάθαρα, το ενδεχόμενο να είναι υποψήφιος Περιφερειάρχης (Βίντεο
Το κυνήγι της ευτυχίας… (της Τάνιας Ώττα)
kozan.gr: Λ. Ιωαννίδης για το κλείσιμο του παραρτήματος του γυμνασίου Άνω Κώμης: «Αυτό που πρέπει να προτάξουμε, πέρα από το συναισθηματικό ζήτημα, είναι το εκπαιδευτικό – παιδαγωγικό. Δεν υφίστανται οικονομικοί λόγοι» – Λ. Μαλούτας: «Η θέση μας είναι ξεκάθαρη. Το Γυμνάσιο πρέπει να συνεχίσει να λειτουργεί στην Άνω Κώμη» (Βίντεο)
kozan.gr: Λ. Ιωαννίδης: “Eκφράζω, γι’ ακόμη μια φορά, τον προβληματισμό μου γύρω από τις εξελίξεις της μετεγκατάστασης της Ακρινής. Έχουμε να κάνουμε με εμπαιγμό, πλέον, από το Υπουργείο και τη ΔΕΗ” – Λ. Μαλούτας: “Οι κάτοικοι της Ακρινής συνεχίζουν να υφίστανται μια παρατεταμένη κοροϊδία” (Βίντεο)
Φροντιστήριο Ξένων Γλωσσών Aventura: Νέα τμήματα Γερμανικών από 40€/Μήνα – Εγγραφές μέχρι τέλη Σεπτεμβρίου – Έναρξη μαθημάτων από 1 Οκτωβρίου
kozan.gr: Τι δηλώνει ο Ε. Σημανδράκος σχετικά με τις πληροφορίες που αναφέρουν πως συζητά με τη ΝΔ για ενδεχόμενη στήριξή στην υποψηφιότητά του για το δημαρχιακό θώκο του δήμου Κοζάνης (Βίντεο)
«Σταγόνα Ελπίδας»: H λαμπαδηδρομία εθελοντών αιμοδοτών θα ξεκινήσει το Σάββατο 22-09-2018 στην Κοζάνη
Ζητείται αισθητικός για απασχόληση σε κεντρικό φαρμακείο της Κοζάνης στο τμήμα των καλλυντικών
Σειρά ενημερώσεων του Σωματείου προκειμένου να κρατηθούν «ζωντανοί» οι Σταθμοί Αμυνταίου και Καρδιάς
Κοζάνη: Πανηγυρική εκδήλωση αφιερωμένη στην τρίτη ηλικία τη Δευτέρα 1/10
Top Channel: Ο Γ. Κασαπίδης απόψε, Δευτέρα, στo πρώτο “Επί Παντός”- Γ. Αποστολίδης και Γ. Τζίτζικας “κοντράρονται” για τη φετινή ΔΕΘ
kozan.gr: Νεκρή 36χρονη, από τα Κοίλα Κοζάνης, μετά από καρδιακή ανακοπή
12o Φεστιβάλ Γαστρονομίας Κυκλάδων Νίκος Τσελεμεντές (της Φανής Φτάκα)
Ο Ναυτικός Όμιλος Κοζάνης «Ο Αλιάκμων» συμμετείχε με 21 αθλητές και δεκατρία πληρώματα στους διασυλλογικούς αγώνες κωπηλασίας «ΦΙΛΙΠΠΟΣ ΚΟΣΜΑΣ»
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Παράταση αιτήσεων για συμμετοχή στην εμποροπανήγυρη
Σύλλογος Εργαζόμενων «Μαμάτσειου» Νοσοκομείου Κοζάνης & Κέντρων Υγείας: Ανακοίνωση για τη σύσκεψη στην 3η ΥΠΕ για το Κέντρο Υγείας Σιάτιστας
Έναρξη νέου ταχύρρυθμου τμήματος Ιταλικών στο ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης
Κοζάνη: Επιμορφωτικό σεμινάριο είκοσι (25) ωρών με θέμα: «ΛΟΓΙΣΤΙΚΗ ΓΙΑ ΝΕΑ ΣΤΕΛΕΧΗ ΛΟΓΙΣΤΗΡΙΟΥ»
Η 6η Συνάντηση του Δικτύου Εμπλεκομένων Μερών της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας για το έργο REGIO-MOB πραγματοποιήθηκε στις 6 Σεπτεμβρίου (Φωτογραφίες)
Koζάνη: Ανακοίνωση της 1ης Πανελλήνιας Κλαδικής Έκθεσης + Συνεδρίου Αρωματικών & Φαρμακευτικών Φυτών, από 19 έως 21 Οκτωβρίου
Koζάνη: Ζητείται συγκολλητής για μόνιμη απασχόληση σε εργοστάσιο ανοξείδωτων κατασκευών με προϋπηρεσία
Mε διπλωματική αποστολή από 28 χώρες έρχεται ο Οργανισμός Enterprise Greece στην Κοζάνη 3-6 Οκτωβρίου 2018, Εκθεσιακό Κέντρο
Ευχαριστήριο Μακεδονικού Σιάτιστας στον Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας
Το Τ.Ε.Ι. Δυτικής Μακεδονίας επισκέφτηκε ο Γενικός Γραμματέας του Υπουργείου Παιδείας, Έρευνας και Θρησκευμάτων Γεώργιος Αγγελόπουλος – Προχωρά η συγχώνευση ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας με το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Το Δεκέμβριο το Σχέδιο Νόμου στη Βουλή
TEI Δυτικής Μακεδονίας: Έναρξη του έργου με τίτλο: «Crocodile ΙΙ» Σεπτέμβριος 2018
Εταιρεία πληροφορικής, στην Κοζάνη, αναζητά προγραμματιστή/α (web developer) με γνώσεις κατασκευής και ανάπτυξης ιστοσελίδων
Τμήμα Κτηνιατρικής Κοζάνης: Eπιβεβαιώθηκε για πρώτη φορά εστία Αφρικανικής Πανώλους των Χοίρων σε μια οικόσιτη εκτροφή χοίρων στην περιοχή της Βάρνας στη Βουλγαρία
Συνελήφθη 45χρονος σε περιοχή των Γρεβενών για καλλιέργεια και κατοχή ναρκωτικών (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Ποια είναι τα δύο πρόσωπα που εξετάζει, η ΝΔ, τη δεδομένη χρονική, περισσότερο από τους υπολοίπους, για την υποψηφιότητα του δημάρχου στο δήμο Κοζάνης
ΕΠ ΔΜ του ΚΚΕ: ΚΑΝΕΝΑΣ ΕΦΗΣΥΧΑΣΜΟΣ – Ούτε μία μέρα χωρίς τηλεθέρμανση – Οργάνωση και πάλη για την πλήρη διασφάλιση της λειτουργίας της τηλεθέρμανσης στην Πτολεμαΐδα και το δήμο Αμυνταίου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ποιο κορυφαίο πρόσωπο της Περιφερειακής Αρχής φημολογείται έντονα πως θα είναι, σίγουρα, υποψήφιος με τον Γ. Κασαπίδη αν τελικά αποφασίσει να είναι υποψήφιος Περιφερειάρχης;
“Παρέμβαση” ο πρεσβευτής γραμμάτων της Κοζάνης σ’ ολη την Ελλάδα
Διακοπές υδροδότησης στην Τ.Κ. Κρόκου για την αποκατάσταση βλάβης την Δευτέρα 17 Σεπτεμβρίου
kozan.gr: Άκρως πετυχημένο το 1ο Φεστιβάλ Πατάτας στον Πολύμυλο Κοζάνης – Νίκος Ζωιδάκης και Αλέξης Παρχαρίδης διασκέδασαν το κόσμο (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σύλλογος Προστασίας Βεγορίτιδας: Σχετικά με την ενημερωτική σύσκεψη στο Υπουργείο Περιβάλλοντος για την προστασία της λίμνης Βεγορίτιδας και της Δημόσιας Υγείας.
Ο Σιατιστινός ζωγράφος Κώστας Ντιός ζωγραφίζει τη Σιάτιστα (Φωτογραφία)
Μητσοτάκης: Στρατηγικός στην ΔΕΗ αφού εξυγιανθεί
kozan.gr: Σιάτιστα: “Όργωσε”, με το αυτοκίνητό του, το γκαζόν, έξω από το Βουδούρειο Πολιτιστικό Κέντρο (Φωτογραφίες)
Ανακοίνωση του συλλόγου γονέων και κηδεμόνων του Ενιαίου Ειδικού Επαγγελματικού Γυμνασίου και Λυκείου Κοζάνης
kozan.gr: Η ομιλία του Θάνου Τζήμερου «Κι’όμως γίνεται», το βράδυ της Κυριακής 16/9, στην Κοζάνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Με την ομιλία «Η Ελληνική Απόβαση στη Σμύρνη & η Ελληνική Διοίκηση Σμύρνης [1919-1922]», ολοκληρώθηκαν, το βράδυ της Κυριακής 16/9, οι εκδηλώσεις μνήμης για τη Γενοκτονία των Ελλήνων της Μικράς Ασίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Φωτογραφικό ρεπορτάζ από το πανηγύρι στην Πτολεμαΐδα το βράδυ της Κυριακής 16/9
Aντιφασιστική συγκέντρωση και πορεία στην μνήμη του Παύλου Φύσσα την Τρίτη 6:00 μμ, στην κεντρική Πλατεία Κοζάνης
Α΄ΕΠΣ ΚΟΖΑΝΗΣ: 1η Αγωνιστική: Ημέρα των φιλοξενούμενων: 5 «διπλά» σε 7 παιχνίδια
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Έβαλε σε τσουβάλι μια γάτα μαζί με τα γατάκια της …και το πέταξε σε κάδο απορριμάτων (Φωτογραφίες)
Οι Ναζί είχαν φέρει ακόμα και χειροπέδες για παιδιά». Πως ο δοσίλογος Νομάρχης Κοζάνης κάλεσε τους Γερμανούς να τιμωρήσουν τους ανυπότακτους κατοίκους στο Μεσόβουνο…
Ήρθε ο καιρός, λοιπόν, που μας λένε ”Βούλγαρους”… (Καταγγέλλει ο δικηγόρος Τάσος Καραλίγκας)
kozan.gr: Θ. Τζήμερος από την Πτολεμαΐδα: “Προτείνουμε γραμμικό φόρο (flat tax), φόρο χωρίς κλίμακες, 12%, ανεξαρτήτως ύψους εισοδήματος, με όλα τα έξοδα να αναγνωρίζονται και ΦΠΑ 15%” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Τίμησαν, το πρωί της Κυριακής 16 Σεπτεμβρίου, τη μνήμη της γενοκτονίας των Ελλήνων της Μικράς Ασίας (Φωτογραφίες)
Συνελήφθη 50χρονος, με τη συνδρομή της Ομάδας Δίωξης Ναρκωτικών του Τμήματος Ασφάλειας Κοζάνης, ο οποίος είχε αποκρύψει στο όχημα του πάνω από 1 κιλό ακατέργαστης κάνναβης
KOB Άνω Κώμης: Όλη η Άνω Κώμη, αλλά και τα γύρω χωριά, στο πόδι, όλοι στο δρόμο του αγώνα – Καμία σκέψη για κλείσιμο του Γυμνασίου Άνω Κώμης
Συγκίνηση και χαμόγελα στη συνάντηση των αποφοίτων του εξαταξίου Γυμνασίου Σερβίων 1967-1968 (Φωτογραφίες)
4η Ανάβαση Καστανιάς στις 29-30 Σεπτέμβριου
Προς αποκατάσταση της αλήθειας. Απάντηση της Διευθύντριας του Ενιαίου Ειδικού Επαγγελματικού Γυμνασίου-Λυκείου Άνω Κώμης Κοζάνης
kozan.gr: Aντιφασιστικό – αντιρατσιστικό, τουρνουά μπάσκετ 3×3, διοργάνωσε σήμερα, Σάββατο 15 Σεπτεμβρίου, η εργατική λέσχη Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Περί παιδείας (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Έρχονται έλεγχοι για τα πνευματικά δικαιώματα και στην Δ. Μακεδονία – Ενεργοποιήθηκε η ΕΥΕΔ
Ενημέρωση για τη Δωρεά Μυελού των Οστών , στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης, την Κυριακή 16 Σεπτεμβρίου
Γ. Ντζιμάνης: Χαιρετίζω, την ανακοίνωση του ΥΠΕΞ Ν. Κοτζιά ότι θα φέρει στη Βουλή Νομοσχέδιο για τη σύσταση Εθνικού Συμβουλίου Ασφαλείας
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Άκρως ενδιαφέρουσα η ημερίδα με θέμα «Παρατηρητήριο Θεμάτων Αναπηρίας» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συνελήφθη 48χρονος ημεδαπός στην Καστοριά διότι εκκρεμούσε σε βάρος του Αγγελία Διεθνών Αναζητήσεων για παράνομη διακίνηση οχημάτων
Tα μέλη της βιβλιοφιλικής ομάδας “βιβλίων ορίζοντες”, με έδρα την Κοζάνη, προτείνουν: “ΜΕΓΑΛΟΙ ΑΝΘΡΩΠΟΙ, ΤΕΡΑΣΤΙΟ ΕΡΓΟ” (Γράφει η Καλλιόπη Γιακουμή)
Έναρξη χορευτικών τμημάτων συλλόγου Κρητών και φίλων Πτολεμαΐδας
2η γιορτή μελιού Κοζάνης, την Κυριακή 23/9, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Άρχισαν οι εγγραφές νέων μελών, όλων των ηλικιών, για τα τμήματα παραδοσιακού χορού και τραγουδιού στον Σύλλογο Γρεβενιωτών Κοζάνης « Ο ΑΙΜΙΛΙΑΝΟΣ»
Ο υδροβιότοπος της Λίμνης Πολυφύτου, πριν το ταξίδι των πουλιών “προς νότον” (Bίντεο)
Ντομάτα – άνθος στο Μικρόβαλτο…
Κοζάνη: Zητείται κοπέλα για εργασία απογευματινές ώρες σε πρακτορείο OΠΑΠ
ΕΕΤΑΑ παιδικοί σταθμοί ΕΣΠΑ: Ξεκίνησαν οι αιτήσεις για τα πρόσθετα voucher
kozan.gr: Κεντρική πλατεία Κοζάνης: Τοποθετήθηκαν stands για αφίσες κι ανακοινώσεις αγγελιών κτλ. (Φωτογραφίες)
Ευχαριστήρια επιστολή του Προέδρου της Τ.Κ. Κρανιδίων
ΔΙΕΚ Πτολεμαΐδας: Παράταση για εγγραφή των επιτυχόντων της Α φάσης στα ΔΙΕΚ μέχρι την Τρίτη 18/09
H κατατακτήρια διαδικασία του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας θα πραγματοποιηθεί, την Παρασκευή 21 Σεπτεμβρίου
Δήμος Σερβίων–Βελβεντού: Απάντηση για τον βιολογικό Βελβεντού
Συνελήφθη 33χρονος στην Φλώρινα σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης
O δήμος Σερβίων – Βελβεντού απαντά για τα ζητήματα του ΝΠΔΔ «Προσχολικής Αγωγής-Παιδείας-Κοινωνικής Μέριμνας»
Σ. Σαλτσίδης: “H Ε.Π.Σ. Kοζάνης φέρεται να είναι στον αυτόματο πιλότο”
Πτολεμαΐδα: Κινδυνεύει η λειτουργία ειδικοτήτων στο Δημόσιο ΙΕΚ
kozan.gr:  Ο Δήμος Κοζάνης προτίθεται να απονείμει το Ασημένιο Μετάλλιο της πόλης στον κορυφαίο Έλληνα ποιητή Τίτο Πατρίκιο
kozan.gr: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Πτολεμαΐδα, κατά τη διάρκεια της ετήσιας εμποροπανήγυρης
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βοΐου, την Πέμπτη 20 Σεπτεμβρίου
X. Kάτανας για Γ. Θεοφύλακτο: “Συνεχίσει να παριστάνει τον δικαστή”
Διακοπές υδροδότησης στην Τ.Κ. Κρόκου λόγω σύνδεσης του νέου δικτύου (Παρασκευή & Σάββατο)
kozan.gr: Ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας, Θ. Καρυπίδης, καθησυχάζει για την εκχώρηση σημαντικών ακινήτων της περιοχής στο «Υπερταμείο», τη στιγμή που ο Αντιπεριφερειάρχης Καστοριάς Σ. Αδαμόπουλος έχει αντίθετη άποψη
To foodaholics.gr προτείνει πάστα πραλίνας με καραμελωμένα φουντούκια
Φιλοξενία Γερμανών επαγγελματιών του τουρισμού, από τις 20 – 24/09, για την προώθηση του τουριστικού προϊόντος της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στην αγορά της Γερμανίας (Fam Trip)
Εορδαία: Διαμαρτυρίες στο Εμπόριο για τα καυσόξυλα
kozan.gr: «Το Γυμνάσιο είναι εδώ ενωμένο δυνατό». Στο “πόδι” μαθητές και γονείς για τη συγχώνευση του Παραρτήματος Άνω Κωμης με το Γυμνάσιο Κρόκου. Ζήτησαν τη στήριξη της Περιφέρειας μέσω του Αντιπεριφερειάρχη Π. Πλακεντά (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Καστοριά: Προσποιούμενοι τηλεφωνικά υπαλλήλους του Δήμου Άργους Ορεστικού Καστοριάς, κατάφεραν να αποσπάσουν το χρηματικό ποσό των 250 ευρώ από μοναχή-Ιεράς Μονής
Σύσκεψη στην 3η ΥΠΕ Θεσσαλονίκης για το Κέντρο Υγείας Σιάτιστας
Κοζάνη: Καμία μόλυνση στη λίμνη Πολυφύτου
Επίσκεψη του Βουλευτή Φλώρινας Κ. Σέλτσα στις εγκαταστάσεις του βιολογικού καθαρισμού της ΔΕΥΑΦ
Α. Δασκαλόπουλος: Γεώφραγμα …… φράγμα στην τοπική οικονομία.
kozan.gr: Η Εορτή της Υψώσεως του Τιμίου Σταυρού στον Ιερό Μητροπολιτικό ναό του Αγίου Νικολάου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Διεξαγωγή δύο αθλητικών αγώνων αλιείας κυπρίνου στην τεχνητή λίμνη Πολυφύτου, από τις 14 ως 16 Σεπτεμβρίου και από τις 19 ως 21 Οκτωβρίου
Ιερός Ναός του Προφήτη Ηλία (Ψηλός Αηλιάς): Eορτή των Αγίων Μαρτύρων Σοφίας,Πίστεως,Ελπίδας και Αγάπης
Οι γονείς στο Γυμνάσιο Α.Κωμης διαφωνούν με τη συγχώνευση του Παραρτήματος Άνω Κωμης με το Γυμνάσιο Κρόκου – Τι αναφέρουν σε επιστολή τους στο kozan.gr
Ο Ζαφείρης Μελάς, το Σάββατο 15 Σεπτεμβρίου, στην Καισαρειά Κοζάνης
Ευχαριστήρια επιστολή του συλλόγου εκπαιδευτικών Π.Ε. Κοζάνης
Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ: Ξεκίνησαν επιτέλους εδώ και 10 ημέρες να δουλεύουν και τις υπόλοιπες αιτήσεις κύριων συντάξεων.
Ο Πολιτιστικός σύλλογος του Βόρειου Πεδίου σας προσκαλεί στην πρώτη προβολή του Last Breach την Κυριακή 16 Σεπτεμβρίου
Κοινωνία των πολιτών του Βελβεντού: Τι συμβαίνει με τους λογαριασμούς του βιολογικού σταθμού στο Βελβεντό;
kozan.gr: Ο Γ. Θεοφύλακτος απαντά στις αιχμές του Γ. Δακή για τους βουλευτές του ΣΥΡΙΖΑ στην Δ. Μακεδονία σχετικά με το θέμα για τα ακίνητα της περιοχής στο Υπερταμείο: “Θα μας εξηγήσετε έστω και τώρα πώς καταφέρατε να σπαταλήσετε 250.000 ευρώ για την ανακαίνιση των τουαλετών στο κτήριο της Νομαρχίας;”
Η ΝΕ ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης με αφορμή το θέμα των ακινήτων του Δημοσίου και το Υπερταμείο: “Πρέπει να είναι πραγματικά απελπισμένοι…”
kozan.gr: H υποδοχή της φλόγας της 16ης Πανελλήνιας Λαμπαδηδρομίας Συλλόγων Εθελοντών Αιμοδοτών και της Ποδηλατοδρομίας για Εθελοντική Αιμοδοσία, στην κεντρική πλατεία Koζάνης, το βράδυ της Πέμπτης 13/9 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Αντιπρόεδρος της Διαρκούς Επιτροπής Εθνικής Άμυνας και Εξωτερικών Υποθέσεων της Βουλής, ο Γιώργος Ντζιμάνης (Δελτίο τύπου)
kozan.gr: H υποδοχή της φλόγας της 16ης Πανελλήνιας Λαμπαδηδρομίας Συλλόγων Εθελοντών Αιμοδοτών και της Ποδηλατοδρομίας για Εθελοντική Αιμοδοσία, στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας, το απόγευμα της Πέμπτης 13/9 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Το sms στο κινητό τηλέφωνο κατοίκου της Δ. Μακεδονίας που χρησιμοποιεί εναλλακτικό πάροχο ρεύματος και τον ενημερώνει ότι εντάχθηκε στο περιβαλλοντικό οικιακό τιμολόγιο ηλεκτρικού ρεύματος (Φωτογραφία)
kozan.gr: Γ. Δακής, στο περιφερειακό συμβούλιο, για τους βουλευτές του ΣΥΡΙΖΑ στη Δ. Μακεδονία, με αφορμή το δημοσίευμα της εφημερίδας «Πρώτο Θέμα» που αναφέρει πως εκχωρούνται στο Υπερταμείο Ιδιωτικοποιήσεων χιλιάδες ακίνητα, μεταξύ αυτών πολλά και στην Δ. Μακεδονία: ” Έκθετοι όλοι οι βουλευτές, έναντι της κοινωνίας μας. Συνέργησαν καθαρά στο να ξεπουληθεί η δημοσία υπηρεσία” (Βίντεο)
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: Εκποιούν κομμάτια της Ιστορίας μας. Σιωπηλός συνένοχος ο κος Καρυπίδης
kozan.gr: Αντιπαράθεση Σημανδράκου – Κεχαγιά …κι αποχώρηση, ως ένδειξη διαμαρτυρίας, του πρώτου, απότη συνεδρίαση του περιφερειακού συμβουλίου Δ. Μακεδονίας (Βίντεο)
kozan.gr: Γ. Ζεμπελιάδου για επιχειρησιακό σχέδιο Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2015-2019: “Αυτή η περιφερειακή αρχή βαδίζει χωρίς σχέδιο, χωρίς κάποιο μπούσουλα για το τι θα κάνει” – Tι είπε για το ίδιο θέμα ο Περιφερειάρχης (Βίντεο)
Το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης γιορτάζει και σας προσκαλεί το Σάββατο 22 Σεπτεμβρίου, ανοίγοντας την αυλαία της νέας θεατρικής περιόδου
Kozan.gr: Τι είπε ο Περιφερειάρχης Θ. Καρυπίδης για τις εξελίξεις γύρω από το ενδεχόμενο ανεξαρτησίας του πρώην δήμου Βελβεντού (Βίντεο)
kozan.gr: Γ. Δακής: “Μια κακή και αποτυχημένη Περιφερειακή αρχή στην Δ. Μακεδονία. Ενδεικτικό παράδειγμα η κοροϊδία και εμπαιγμός της κυβέρνησης οι μετεγκαταστάσεις Ακρινής, Αναργύρων κτλ.” (Bίντεο)
kozan.gr: Πώς σχολιάζει ο Θ. Καρυπίδης μια ενδεχόμενη υποψηφιότητα του Γ. Κασαπίδη για το θεσμό του Περιφερειάρχη; (Βίντεο)
kozan.gr: Συνεχίζονται οι βανδαλισμοί στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Φωτογραφίες)
ΟΑΕΔ: Τα αποτελέσματα για τις προσλήψεις στις ΕΠΑΣ
ΝΕΟ Πιστοποιημένο Σεμινάριο από το Ιδιωτικό ΙΕΚ VOLTEROS  “BARISTA & Coffee Seminar” – ΕΠΙΠΕΔΟ1 ( LEVEL1)
Σχολή Βυζαντινής Εκκλησιαστικής Μουσικής της Ι. Μητροπόλεως Σερβίων & Κοζάνης- Ο αγιασμός της έναρξης των μαθημάτων θα πραγματοποιηθεί το Σάββατο 6 Οκτωβρίου
Μητροπολίτης Σισανίου και Σιατίστης Παύλος: Γράμμα προς τους νέους φοιτητές
Η απάντηση του εκδότη της εφημερίδας Πτολεμαίος στον εντεταλμένο σύμβουλο για θέματα ΕΣΠΑ Σταύρο Γιαννακίδη
Εκδήλωση – αφιέρωμα στην ευρωπαϊκή Ημέρα των Γλωσσών Τίτλος της Εκδήλωσης «Μίλα μου!» το Σάββατο 15/9
Διακοπή υδροδότησης στις Τ.Κ. Σιδερών και Λιβερών για την αποκατάσταση βλάβης (Παρασκευή 14-9-18)
Και νέα επιτυχία του Γιώργου Καρακούλα, αθλητή του ΣΜΑΚ, στις Ευρωπαϊκές πίστες αυτοκινήτου
Εξιχνιάστηκε κλοπή χαλκού από ορυχείο της Δ.Ε.Η. – Σχηματίσθηκε δικογραφία σε βάρος 54χρονου εργαζόμενου της Δ.Ε.Η
Ευχαριστήριο με αφορμή την χθεσινή φωτιά σε χώρο του στάβλου που διαθέτουμε στην Τ.Κ. Χρωμίου Κοζάνης
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Τελέσθηκε, το πρωί της Πέμπτης 13/9, ο καθιερωμένος Αγιασμός του Συλλόγου «Ο Καλός Σαμαρείτης» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ένωση Ελλήνων Φυσικών: Επιμορφωτικό Σεμινάριο με θέμα «Εκπαίδευση Εκπαιδευτών Ενηλίκων»
Ευχές για καλή σχολική χρονιά από τον Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης, Μίμη Δημητριάδη
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Πικ-Νικ στο Λαχανόκηπο, το Σάββατο 15 Σεπτεμβρίου
Συμμετοχή του Ν.Ο.Κοζάνης στην 11η Πανελλήνια Συνάντηση Ανάπτυξης Κωπηλασίας – β’ φάση στον Πεθελινό Σερρών
O ΕΟΣ Κοζάνης διασχίζει το Φαράγγι του Βίκου την Κυριακή 16/9
Πολιτιστικός Σύλλογος Κοζάνης «Αριστοτέλης»: Συναντήσεις συμβουλευτικής με θέματα που αφορούν την υγεία της γυναίκας, το Σάββατο 15 Σεπτεμβρίου
Σπάρτακος: Σχετικά με την απαίτηση της ΔΕΗ για επιστροφή αναδρομικών
Συναγερμός έχει σημάνει εδώ και μήνες στην ΕΥΑΘ όταν εντοπίστηκε πετρέλαιο στην λίμνη Πολυφύτου
H Περιφερειακή Διεύθυνση Πρωτοβάθμιας & Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: 225 θέσεις με 8μηνα στο Λιγνιτικό Κέντρο Δυτικής Μακεδονίας (ΛΚΔΜ) της ΔΕΗ – Αιτήσεις γίνονται δεκτές από 14.09.2018 ημέρα Παρασκευή μέχρι και 24.09.2018 ημέρα Δευτέρα
Διαφορετικότητα ή μοναδικότητα; (Γράφει η Ελένη Δεληβοριά)
kozan.gr: Mια «Καλόγρια» στον κεντρικό πεζόδρομο της Κοζάνης (Βίντεο)
Με τη νέα Υφυπουργό Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων Ο. Τελιγιορίδου συναντήθηκε ο βουλευτής Κοζάνης Γ. Ντζιμάνης – Συζήτησαν για την πρόσληψη κτηνιάτρων στη Δυτική Μακεδονία και για την υποστελέχωση του ΕΛΓΑ Κοζάνης (Φωτογραφία)
Μήνυση κατά Παπακώστα και Αστυνομικού Διευθυντή Θεσσαλονίκης για τα έκτροπα στο συλλαλητήριο στη ΔΕΘ, από την Νίνα Γκατζούλη, από τον Πεντάλοφο Βοΐου, εκ μέρους των μακεδονικών φορέων
Ο Πολιτιστικός Λαογραφικός σύλλογος Κοζάνης «η Κόζιανη» οργανώνει εκδρομή –γλέντι σε ρακοκάζανο στο Αρκοχώρι Νάουσας την Κυριακή 14 Οκτωβρίου
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Έναρξη για τα «Θρακικά Επιλήνια» το βράδυ της Τετάρτης 12/9 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Τι λέει ο βουλευτής Κοζάνης Γ. Θεοφύλακτος για το δημοσίευμα της εφημερίδας «Πρώτο Θέμα» αναφέρει πως εκχωρούνται στο Υπερταμείο Ιδιωτικοποιήσεων το κτήριο της Π.Ε. Κοζάνης, το δικαστικό μέγαρο Κοζάνης, κοινόχρηστος χώρος με λαϊκή αγορά 1.500 τ.μ. αλλά και δύο αποθήκες καυσίμων της Αεροπορίας, εκτάσεως 70 στρεμμάτων, καθώς ακόμα και το Γκέρτσειο Εκκλησιαστικό Ίδρυμα – Τι απαντά στον Πάρι Κουκουλόπουλο (Βίντεο)
Εντεταλμένος Σύμβουλος για το ΕΣΠΑ Σταύρος Γιαννακίδης: «Η αμηχανία και ο πανικός των εγκάθετων μαύρων κονδυλοφόρων βγάζουν μάτι – Με θλίψη και απογοήτευση διαβάσαμε ακόμη μία φορά κακοήθεις ανακρίβειες που παραποιούν την πραγματικότητα»
kozan.gr: Φωτιά σε μαντρί κοντά στο Χρώμιο Κοζάνης – 11 άνδρες της πυροσβεστικής και 5 οχήματα επιχειρούν στο σημείο
Ο Αγιασμός των Σχολείων στην Αρχιερατική Περιφέρεια Βελβεντού της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Ενωτική Κίνηση Δήμου Σερβίων-Βελβεντού: Παραίτηση των εκπροσώπων της παράταξής μας από το Δ.Σ του Ν.Π.Δ.Δ – Eδώ και καιρό έχουν κοπεί τα τηλέφωνα του Νομικού Προσώπου (Παιδικοί Σταθμοί, Ωδείο, ΚΑΠΗ), λόγω οφειλών προς ΟΤΕ
Ο Γ. Κασαπίδης σχετικά με τις τελευταίες εξελίξεις γύρω από τη συμφωνία των Πρεσπών και τη χρήση βίας στο συλλαλητήριο για τη Μακεδονία στη Θεσσαλονίκη
Γιάννης Θεοφύλακτος: Επίσκεψη σε Σχολεία του Ν. Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Μια έκπληξη για μικρούς και μεγάλους φίλους τους ετοιμάζουν οι αδερφοί Σερσέμη
Πωλείται Μεζεδοπωλείο στο κέντρο της Πτολεμαΐδας
Η Egnatia Aviation ζητά προσωπικό στην Κοζάνη. Μέχρι τις 21 Σεπτεμβρίου οι αιτήσεις
kozan.gr: Bίντεο με την άφιξη του Αλέξανδρου Μελισσινού στην Κοζάνη – Οι αγκαλιές με τους φίλους του, συγκίνηση και χαμόγελα
Δήμος Σερβίων-Βελβεντού: Άρση προσωρινής διακοπής ύδρευσης στο Βελβεντό και στο Τρανόβαλτο
Κοζάνη: Eπιμορφωτικό σεμινάριο με θέμα «Εκπαίδευση Εκπαιδευτών Ενηλίκων»
Έκδοση απόφασης άρσης απαγόρευσης – διακοπής κυκλοφορίας στο 32ο χλμ. της Ε.Ο.3 Φλώρινας – Κοζάνης (νέο τμήμα)
Υποδοχή στα Σέρβια των ποδηλατών της «εθελοντικής αιμοδοσίας», την Παρασκευή 14 Σεπτεμβρίου
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για την αντιμετώπιση προβλημάτων όσον αφορά την αδειοδότηση αθλητικών εγκαταστάσεων που παραχωρήθηκαν στους δήμους
Κοζάνη :Εκλογές του Συνδέσμου Συλλόγων Εθελοντών Αιμοδοτών Δυτικής Μακεδονίας, την Κυριακή 23 Σεπτεμβρίου
Κοζάνη: Με δάκρυα και χειροκροτήματα έφτασε ο Αλέξανδρος (Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Eκδηλώσεις μνήμης της γενοκτονίας των Ελλήνων της Μικράς Ασίας από το Τουρκικό Κράτος, την Κυριακή 16 Σεπτεμβρίου
Η “Ηλιαχτίδα” για την προσωρινή μεταφορά  του Ειδικού Δημοτικού στον Τετράλοφο Κοζάνης
Λαϊκή συνέλευση κατοίκων Κιβωτού Γρεβενών, την Κυριακή 16 Σεπτεμβρίου
Συνελήφθησαν 2 άτομα στην Φλώρινα σε βάρος των οποίων εκκρεμούσαν Εντάλματα Σύλληψης
Πτολεμαΐδα: Δεν επηρέασε το Εσπερινό ΕΠΑΛ η ίδρυση του ΙΙΕΚ ΔΕΗ
Πτολεμαΐδα: Αγώνας για την παράταση των ωρών λειτουργίας ΑΗΣ
Διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. Αγ. Παρασκευής λόγω αντικατάστασης εξοπλισμού, την Πέμπτη 13/9 & Παρασκευή 14/9
Κοζάνη: Εορτή της Υψώσεως του Τιμίου Σταυρού υπό την σκέπη της Παναγίας της Κοσμοσώτειρας
ΣΕΑ Κοζάνης “Γέφυρα Ζωής”: Κάλεσμα στην Εθελοντική Αιμοδοσία και την υποδοχή της ποδηλατοδρομίας των αιμοδοτών την Πέμπτη 13 Σεπτεμβρίου
Συνάντηση Ολυμπίας Τελιγιορίδου με τον Περιφερειάρχη Δυτ. Μακεδονίας κ. Θεόδωρο Καρυπίδη για την επίλυση αγροτικών προβλημάτων της περιφέρειας
Πρόσκληση συμμετοχής πολιτιστικών συλλόγων στον εορτασμό του Μακεδονικού Αγώνα στο ομώνυμο Μουσείο στο όρος «Μπούρινος».
Πτολεμαΐδα: Το ΒΟΡΕΙΟ ΠΕΔΙΟ, λειτουργεί και φέτος τα πετυχημένα θεατρικά του εργαστήρια που απευθύνονται σε μικρούς και μεγάλους
kozan.gr: Επίθεση σε ΝΔ και ΣΥΡΙΖΑ από τον γραμματέα της K.O. της Δημοκρατικής Συμπαράταξης Βασίλη Κεγκέρογλου, που μίλησε στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης, το βράδυ της Τρίτης 11/9 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ο Σύλλογος Σαμαριναίων Κοζάνης «Η ΑΓΙΑ ΠΑΡΑΣΚΕΥΗ» διοργανώνει ημερήσια εκδρομή στα Ζαγοροχώρια την Κυριακή 23/09 – Πληροφορίες για τη δημιουργία χορευτικού τμήματος
kozan.gr: Ντομάτα, βάρους 1,5 κιλού, σε σχήμα καρδιάς, σε μπαξέ στην Ελάτη του Δήμου Σερβίων-Βελβεντού (Φωτογραφία)
Μην περιμένετε ο κόσμος (μας) να γίνει καλύτερος χωρίς Χριστό στην ζωή μας και στα σχολεία μας (γράφει ο Αλέξανδρος Κων. Κοκκινίδης)
Συλλυπητήριο μήνυμα του Προέδρου του Δ.Σ. του δήμου Σερβίων Βελβεντού Σταύρου Παπαδόπουλου για το θάνατο του Μ. Χατζή
kozan.gr: Εντυπωσιάζει, στην ΔΕΘ, το ρομπότ του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας, που παίζει σκάκι (Βίντεο)
Aντιπρόεδρος στο Σωματείο «Κοινωνικό Πανεπιστήμιο Ενεργών Πολιτών» η Αλεξάνδρα Καρυπίδου
Ματαιώνεται η μουσικοχορευτική παράσταση με τίτλο «Αναμνήσεις ενός καθρέφτη» – Εκκλησιασμός την Κυριακή 16 Σεπτεμβρίου, στον Ιερό Ναό Μεταμόρφωσης του Σωτήρα (Χαμηλός Αηλιάς)
Μήνυμα και ευχές του βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Θέμη Μουμουλίδη για τη νέα σχολική χρονιά: “Για πρώτη χρονιά θα λειτουργήσει το καλλιτεχνικό Γυμνάσιο στην Κοζάνη”
Ζητείται Βοηθός Εργοθεραπείας για εργασία σε Κέντρο Ειδικών θεραπειών στη Κοζάνη
Συλλυπητήριο μήνυμα από τη “Σταγόνα Ελπίδας” για τον Ανδρέα Γιαννόπουλο
Ενημέρωση και προγραμματισμός ενόψει των εξελίξεων Προσφυγή του σωματείο κατά όσων θέτουν σε κίνδυνο την ασφάλεια εφοδιασμού της χώρας
kozan.gr: Β. Κεγκέρογλου από την Κοζάνη και το ΕΒΕ: «Εμείς πιστεύουμε σε ένα σχέδιο οικονομικής ανάκαμψης, βασικό πυλώνα του προγράμματος Ελλάδα που προτείνουμε, που πραγματικά μπορεί να δώσει τη δυνατότητα στους ανθρώπους του επιχειρείν και της εργασίας να δημιουργήσουν νέο πλούτο» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Γεμάτη με μηνύματα για τη Μακεδονία η εγκύκλιος του Μητροπολίτη Φλωρίνης, Πρεσπών και Εορδαίας που διαβάστηκε στα σχολεία (Βίντεο)
Κάρφωσε τον φασισμό και το σύστημα που τον γεννά και τον θρέφει – Αντιφασιστικό τουρνουά μπάσκετ 3×3 Σάββατο 15/9 στις 16.00 στο ΔΑΚ
Ευχές για καλή σχολική χρονιά από τον Δήμαρχο Boΐου
Τελέστηκε ο Αγιασμός για την νέα σχολική χρονιά στο 4ο ΓΕΛ Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Koζάνη: Εκπαιδευτικές εικόνες παλιότερων εποχών (της Φανής Φτάκα)
Ξεκίνησε, σήμερα Τρίτη 11 Σεπτεμβρίου, στην πόλη της Κοζάνης η λειτουργία των Mini Bus
Ενημερωτικά φυλλάδια διανεμήθηκαν σήμερα από τροχονόμους σε μαθητές Δημοτικών Σχολείων και γονείς σε περιοχές της Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Μέχρι 17/9 οι αιτήσεις για την πρόσληψη, με σύμβαση εργασίας ιδιωτικού δικαίου ορισμένου χρόνου, συνολικά δώδεκα (12) ατόμων για την κάλυψη εποχικών ή παροδικών αναγκών του Δήμου Κοζάνης (Τμήμα Παιδικών και Βρεφονηπιακών σταθμών)
kozan.gr: 13 & 14/09 ο Γενικός Γραμματέας του υπουργείου Παιδείας Γ. Αγγελόπουλος σε Κοζάνη & Πτολεμαίδα
Μήνυμα του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Θ. Καρυπίδη για την έναρξη της νέας σχολικής χρονιάς
kozan.gr: ΚΕ.ΠΕ. Δ. Μακεδονίας: Πρόσκληση Εκδήλωσης Ενδιαφέροντος για σύναψη συμβάσεων μίσθωσης έργου τριών (3) ατόμων ειδικότητας: (1) ΠΕ Θετικών Επιστημών, (1) ΠΕ Θετικών ή Ιατρικών Επιστημών (1) ΤΕ Διοικητικού – Οικονομικού
Πρώτο κουδούνι στο Καλλιτεχνικό Σχολείο, στον Κλείτο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Συλλυπητήριο μήνυμα του Περιφερειακού Σωματείου Συνταξιούχων Δ.Μ. για το θάνατο του Ανδρέα Γιαννόπουλου
Μέλη του Συνδέσμου Γουνοποιών-Γουνεμπόρων Σιάτιστας *Ο Προφήτης Ηλίας* συμμετέχουν και φέτος στην 83η Δ.Ε.Θ με την υποστήριξη του Επιμελητηρίου Κοζάνης
Πολιτιστικός Σύλλογος Χρυσαυγής “Ο Άγιος Αθανάσιος: Εκδήλωση τιμής και μνήμης για τον Δημήτρη (Τάκη) Τσιώνα, στη Χρυσαυγή Βοΐου
Ευχές του Αντιπεριφερειάρχη Παιδείας Πολιτισμού και Αθλητισμού Δυτικής Μακεδονίας Α. Δασκαλόπουλου για τη νέα σχολική χρονιά
Eυχαριστήρια επιστολή ασθενή προς το χειρουργικό – ουρολογικό τμήμα και Μ.Α.Φ. Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης
kozan.gr: Έφυγε από την ζωή, σε ηλικία 65 ετών, ο Ανδρέας Γιαννόπουλος
kozan.gr: Φωτογραφίες και βίντεο από τον αγιασμό και τη διανομή φυλλαδίων, από την Τροχαία Πτολεμαΐδας, στο 1ο Δημοτικό Σχολείο (Πέτρινο) – Βίντεο από τον αγιασμό στο 1ο γυμνάσιο και 2ο ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας
Φωτογραφίες από τον αγιασμό, για την έναρξη της νέας σχολικής χρονιάς, στα σχολεία του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού
kozan.gr: 3ο Λύκειο, 4o Γυμνάσιο, 8ο Γυμνάσιο Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: 75 άτομα στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο με γαστρεντερίτιδα
Το Κέντρο Κοινότητας του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού πραγματοποίησε τη Πέμπτη 6 Σεπτεμβρίου ενημερωτική συνάντηση με θέμα « Γνωρίζοντας το Σχολείο Δεύτερης Ευκαιρίας»
Koζάνη: Η Ένωση Ελλήνων Φυσικών σε συνεργασία με το Πανεπιστήμιο ΑΙΓΑΙΟΥ υλοποιεί και για το ακαδημαϊκό έτος 2018-19 ετήσιο επιμορφωτικό σεμινάριο διάρκειας 400 ωρών
Προς παράταση ο διαγωνισμός για τις λιγνιτικές μονάδες της ΔΕΗ
Η Θρακική Εστία Εορδαίας σας προσκαλεί στις εκδηλώσεις του τρύγου, με την επωνυμία “Θρακικά επιλήνια”, την Τετάρτη 12 και Πέμπτη 13 Σεπτεμβρίου
Το σποτ για το 1o φεστιβάλ πατάτας στον Πολύμυλο Κοζάνης την Κυριακή 16/9 – Ζωιδάκης & Παρχαρίδης στο καλλιτεχνικό πρόγραμμα
Μήνυμα και ευχές του βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Θέμη Μουμουλίδη για τη νέα σχολική χρονιά
Κοζάνη: Η τελευταία Παραμυθένια Κυριακή του φετινού κύκλου την Κυριακή 16/9
Ξεκινούν τα μαθήματα χορού του πολιτιστικού και λαογραφικού συλλόγου «Η Κόζιανη»
kozan.gr: 9 θέσεις (δίμηνα) εργατών και οδηγών στο Δήμο Βοΐου
kozan.gr: Με το «τελευταίο τσιγάρο» ολοκληρώθηκαν, το βράδυ της Δευτέρας 10/9, τα 36α Λασσάνεια (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Με χαμόγελο και σχηματίζοντας, με τα δάχτυλά του, το σήμα της νίκης έφτασε στην Ελλάδα ο Αλέξανδρος Μελισσινός – Την Τετάρτη το πρωί θα είναι στην Κοζάνη
Το μνημόνιο Τσίπρα τώρα ξεκίνησε (του Πάρι Κουκουλόπουλου)
Εκλογές στους Μακεδνούς Κοζάνης την Τρίτη 18 Σεπτεμβρίου 2018
H επίσημη ανακοίνωση της αστυνομίας για το θανατηφόρο τροχαίο στο 42ο χλμ. της Εθνικής Οδού Κοζάνης – Λάρισας
H energyTech ολοκλήρωσε την εγκατάσταση του μεγαλύτερου έως σήμερα φωτοβολταϊκού σταθμού αυτοπαραγωγής στην Κοζάνη
Σύλλογος Δρομέων Οδοιπόρων Εορδαίας (ΣΔΟΕ): 2ος Εορδαικός Αγώνας Δρόμου 10 χλμ την Κυριακή 7 Οκτωβρίου – Ξεκίνησαν οι δηλώσεις συμμετοχής
Δημοσίευμα της εφημερίδας “Πρώτο Θέμα” αναφέρει πως εκχωρούνται στο Υπερταμείο Ιδιωτικοποιήσεων το κτήριο της Π.Ε. Κοζάνης, το δικαστικό μέγαρο Κοζάνης, κοινόχρηστος χώρος με λαϊκή αγορά 1.500 τ.μ. αλλά και δύο αποθήκες καυσίμων της Αεροπορίας, εκτάσεως 70 στρεμμάτων, καθώς ακόμα και το Γκέρτσειο Εκκλησιαστικό Ίδρυμα
kozan.gr: Στον εκσυγχρονισμό της εγκατάστασης τηλεθέρμανσης της Πτολεμαΐδας, καθώς και στην προμήθεια και εγκατάσταση εφεδρικών λεβήτων, προχωρά, μέσω του ΕΑΠ, ο δήμος Εορδαίας
ΟΑΕΔ κοινωφελής εργασία: Τα αποτελέσματα για 30.333 θέσεις εργασίας – Δείτε τα εδώ
kozan.gr: Έφτασε στην Κοζάνη η Ιερή Εικόνα της Παναγίας της Κοσμοσώτειρας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Περί σεβασμού…. (της Τάνιας Ώττα)
Kεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας 1959 (Φωτογραφία)
Ο αγιασμός του 1ου και 2ου ΓΕΛ Πτολεμαΐδας θα πραγματοποιηθεί αύριο Τρίτη 11/9/2018 και ώρα 10:00 πμ
Δήμος Κοζάνης: Καταβολή προνοιακών επιδομάτων Ιουλίου -Αυγούστου 2018 την Πέμπτη 13 Σεπτεμβρίου
Ανοιχτή επιστολή στον Πρωθυπουργό Α. Τσίπρα από το Σύλλογο για την καταπολέμηση της ανεργίας και της ανάπτυξης της περιοχής Αγ. Δημητρίου – Ρυακίου Κοζάνης
Ζωικά και τρόφιμα στις αρμοδιότητες Τελιγιορίδου
Αυτές είναι οι 23 Ειδικότητες του ιδιωτικού Ι.Ε.Κ. VOLTEROS για το σχ. Έτος 2018-2019
Η ΔΕΥΑ Εορδαίας σχετικά με τo δημοσίευμα για εμφάνιση κρουσμάτων γαστρεντερίτιδας, κυρίως στην πόλη της Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Θανατηφόρο τροχαίο δυστύχημα στο δρόμο Κοζάνης – Λάρισας κοντά στο ύψος του χωριού Μεταξά – Nεκρός 53χρονος άνδρας από την Πτολεμαΐδα (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τι λέει ο Π. Αποστολίδης για τ’ ότι, για πρώτη φορά, μετά από πολλά χρόνια, δεν θα πραγματοποιηθεί η Εμποροβιοτεχνική Έκθεση Δ. Μακεδονίας τον Σεπτέμβριο, καθώς και για το μέλλον του Εκθεσιακού Κέντρου Δ. Μακεδονίας (Βίντεο)
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. Αγ. Παρασκευής την Τρίτη 11/9
Ενημερωτικές διαλέξεις από αστυνομικούς των Υπηρεσιών της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας σε μαθητές, κατά το σχολικό έτος 2017-2018
Ομάδα Επώνυμων Αμερικανών γεωλόγων – ερευνητών θα επισκεφτούν, στα μέσα Σεπτεμβρίου, το Χρώμιο Κοζάνης
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας την Πέμπτη 13/9 και ώρα 16:00
Οι ανασκαφές για τον ΤΑΡ εμπλουτίζουν τον αρχαιολογικό χάρτη της Δ. Μακεδονίας (Δελτίο τύπου)
kozan.gr: Πώς αντιδρούν οι οδηγοί στις νέες κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στον κόμβο του Κρόκου; (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ο Αθλητικός Σύλλογος Τραμπολίνο Κοζάνης σας ενημερώνει ότι ξεκίνησαν οι εγγραφές στα τμήματα υποδομής
O Οργανισμός Enterprise Greece με διπλωματική αποστολή από 26 χώρες στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας στο πλαίσιο του Προγράμματος “Synergassia”, από τις 3 έως τις 6 Οκτωβρίου
kozan.gr: Το έργο ενεργειακής αναβάθμισης, που πραγματοποιήθηκε σε 3 σχολεία του Δήμου Κοζάνης, παρουσίασε, σήμερα Δευτέρα 10/9, ο Αντιδήμαρχος Τεχνικών Υπηρεσιών κ . Τέλης Πουτακίδης. Υπολογίζεται ότι η εξοικονόμηση σε ενέργεια αγγίζει τις 50.000 ευρώ (Βίντεο)
kozan.gr: Ξεκίνησε πιλοτικά, σήμερα Δευτέρα 10 Σεπτεμβρίου, η λειτουργία της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης στο νέο κτήριο – Το Kozan.gr επισκέφτηκε τη βιβλιοθήκη και κατέγραψε τις πρώτες εντυπώσεις των αναγνωστών (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Το πρόγραμμα της περιοδείας του Θάνου Τζήμερου στη Δυτική Μακεδονία, στις 14-16 Σεπτεμβρίου
KKE: Η διοίκηση του Δήμου Κοζάνης επέβαλε πρόστιμο στο ΚΚΕ, για αφισοκόλληση «χωρίς άδεια» – Η προσπάθεια ποινικοποίησης της πολιτικής δράσης του ΚΚΕ και της ΚΝΕ από τον δήμαρχο Κοζάνης, κ. Ιωαννίδη, θα πέσει στο κενό!
kozan.gr: Σημερινές εικόνες από τις εργασίες προετοιμασίας για τη  φετινή Εμποροπανήγυρη της Πτολεμαΐδας, που θα πραγματοποιηθεί από τις 15 έως τις 19 Σεπτεμβρίου 2018 – Τι λέει ο αρμόδιος Αντιδήμαρχος (Βίντεο)
Ερώτηση της Λαϊκής Συσπείρωσης Εορδαίας, με θέμα την αύξηση των κρουσμάτων γαστρεντερίτιδας σε πολίτες
Πτολεμαΐδα: Από το Ισραήλ για μία ποντιακή λύρα
Η alfa επίσημο μέλος της πλατφόρμας SEDEX
Συνελήφθησαν δύο άτομα σε περιοχή της Φλώρινας για μεταφορά μη νόμιμου αλλοδαπού (Φωτογραφίες)
Ο Χ. Δημητρόπουλος, Πρόεδρος του Δικηγορικού Συλλόγου Κοζάνης, μιλά στο kozan.gr για το αν εκδικάζονται σε γρήγορο, αργό ή φυσιολογικό χρονικό διάστημα οι δικαστικές υποθέσεις σε επίπεδο Κοζάνης, για την εξωδικαστική Διαμεσολάβηση, καθώς και για το αν αξίζει ένας νέος άνθρωπος να ακολουθήσει, σήμερα, το επάγγελμα του δικηγόρου (Βίντεο)
Λαός διχασμένος πάντα ηττημένος (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
ΣΕΑ Κοζάνης: Στο Τ.Δ. Κρανιδίων η 26η Αιμοδοσία, την Τετάρτη 12 Σεπτεμβρίου
Εορδαία: Η υπό κατασκευή μονάδα Πτολεμαΐδα V έφερε νέους μαθητές!
Την Πέμπτη 13/09, στο ισόγειο του Δημαρχείου της Κοζάνης, θα πραγματοποιηθεί Εθελοντική Αιμοδοσία, που διοργανώνει η Υπηρεσία Αιμοδοσίας του Νοσοκομείου Κοζάνης
Μακεδονικών φρούτων σαλάτα (του Β. Π. Καραγιάννη)
1o ΕΠΑΛ Κοζάνης: Αγιασμός για την έναρξη της νέας σχολικής χρονιάς, την Τρίτη 11/9 και ώρα 10:00 π.μ.
“Το τελευταίο τσιγάρο” των 36ων Λασσανείων, την Δευτέρα 10 Σεπτεμβρίου
ΜΕΓΑΛΗ ΕΜΠΟΡΟΠΑΝΗΓΥΡΗ ΣΕΡΒΙΩΝ: Οι ημερομηνίες αιτήσεων και δημοπρασιών
Πρόγραμμα αγιασμών σχολείων Δήμου Βοΐου την Τρίτη 11-9-2018
“Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών στη Διαχείριση και μεταφορά φυσικού αερίου και πετρελαίου” που διοργανώνει το ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας με έδρα την Καστοριά.
Αισιοδοξία από το ΥΠΕΝ για τις 32 χιλιάδες ώρες παράτασης στο Αμύνταιο
Το τάγμα των αγγέλων μεγάλωσε… (Της Βιολέττας Μπούσιου)
Κομισιόν: Εξετάζει μικρή παράταση στο διαγωνισμό των λιγνιτικών της ΔΕΗ
Aρχίζουν οι προπονήσεις στο σύλλογο επιτραπέζιας αντισφαίρισης Κοζάνης
Ο αγιασμός του Δημοτικού Σχολείου ´Χαρίσιος Μούκας θα πραγματοποιηθεί την Τρίτη 11/09 και ώρα 9:00 π.μ.
Αντίστροφη μέτρηση για το ενεργειακό σοκ στη Δ. Μακεδονία
Σιάτιστα: Άγιο είχαν δύο κοπέλες όταν το όχημα που επέβαιναν παραλίγο να πέσει σε γκρεμό (Φωτογραφίες)
Αγιασμός της 11ης Σεπτεμβρίου στο Καλλιτεχνικό Γυμνάσιο Κοζάνης
Κοζάνη: Πλήθος νέων στην έκτακτη αιμοδοσία στο Μαμάτσειο, το πρωί της Κυριακής
Πρωτοχώρι Κοζάνης: Aφαίρεσαν με εύκολο τρόπο τα κοσμήματα που φορούσε
kozan.gr: Α. Τσίπρας: “Το 40% (ίσως και λίγο παραπάνω) των δράσεων – που τέθηκαν ως στόχοι μέσω των Αναπτυξιακών Συνεδρίων Παραγωγικής Ανασυγκρότησης – έχουν υλοποιηθεί στη Δ. Μακεδονία – H χρηματοδότηση αναπτυξιακών έργων – κονδυλίων, που αφορούν την Δ. Μακεδονία, έχουν δει μια αύξηση της τάξεως του 150% τα χρόνια που είμαστε εμείς η κυβέρνηση – Σύντομα θα βρεθώ στα μέρη σας για να επιβλέψω προσωπικά την ολοκλήρωση της υλοποίησης των εξαγγελιών” (Βίντεο)
Αποχαιρετώντας 3 συνομήλικους (Γράφει ο έφηβος Γιώργος Τριανταφύλλου)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Με επιτυχία ολοκληρώθηκε ο 10ος πανελλήνιος δρόμος Μνήμες Λιγνίτη που διοργάνωσε ο “Σπάρτακος” – Τα αποτελέσματα του αγώνα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σύλληψη 33χρονου στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας για μεταφορά μη νόμιμου μετανάστη (Φωτογραφίες)
Λειτουργία ειδικοτήτων στην ΕΠΑΣ ΟΑΕΔ ΚΟΖΑΝΗΣ για το Σχολικό έτος 2018-19, έως την Πέμπτη 20/9 οι εγγραφές
kozan.gr: Αποθεώθηκε, το βράδυ του Σαββάτου 8 Σεπτεμβρίου, στο νυχτερινό κέντρο Xs live στην Πτολεμαϊδα, ο Βασίλης Καρράς (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Τα Ιερά Λείψανα των Αγίων Ραφαήλ, Νικολάου και Ειρήνης στον ομώνυμο Ιερό Ναό στον Άγιο Χαράλαμπο Ελλησπόντου Κοζάνης
Συνελήφθη 52χρονος για διακίνηση ακατέργαστης κάνναβης, βάρους 20 κιλών και 850 γραμμαρίων, σε περιοχή της Καστοριάς (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ολοκληρώθηκαν, το βράδυ του Σαββάτου 8/9, οι εκδηλώσεις του 44ου Φεστιβάλ ΚΚΕ-ΚΝΕ, στο Δημοτικό Κήπο Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Kozan.gr: Kοζάνη: Ξεκίνησε, σήμερα Σάββατο 8 Σεπτεμβρίου, το 4ο Jazz Festival (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ημερίδα της Εθνικής Συνομοσπονδίας Ατόμων με Αναπηρία, το Σάββατο 15 Σεπτεμβρίου, στην Πτολεμαΐδα
kozan.gr: H παρουσία της ομάδας στο facebook “Πτολεμαίοι Μακεδόνες” στο συλλαλητήριο της Θεσσαλονίκης ενάντια στη συμφωνία των Πρεσπών (Βίντεο)
kozan.gr: Xημικά και πετροπόλεμος στο συλλαλητήριο για τη Μακεδονία στη Θεσσαλονίκη – Βίντεο και φωτογραφίες του kozan.gr
Ύμνος Μακεδονικού Κοζάνης 1928 – 2018
Σταγόνα Ελπίδας: Έκτακτη εθελοντική αιμοδοσία, την Κυριακή 9/9 και τη Δευτέρα 10/9
Συλλυπητήρια της Ευξείνου Λέσχης Κοζάνης για τον άδικο χαμό των παιδιών
Ευρεία σύσκεψη με θέμα τις μετεγκαταστάσεις των οικισμών Ποντοκώμης, Μαυροπηγής, Ακρινής και Αναργύρων καθώς και άλλα θέματα, πραγματοποιήθηκε την Παρασκευή 7/9
Συνεδρίαση Δήμου Βοΐου με συντροφικά μαχαιρώματα -Τι ειπώθηκε για το κέντρο υγείας Σιάτιστας (Βίντεο)
Πτολεμαΐδα: Θεατρική παράσταση “Τ’ Απάν’ Αφκά” την Τετάρτη 12 Σεπτεμβρίου
Έναρξη εγγραφών για τα τμήματα χορευτικών ομάδων (παιδικώνενηλίκων) και χορωδίας παραδοσιακού τραγουδιού του Συνδέσμου Γραμμάτων και Τεχνών Π.Ε. Κοζάνης
Συνελήφθη 21χρονη ημεδαπή σε περιοχή της Φλώρινας για παράβαση της νομοθεσίας περί τελωνειακού κώδικα
Σπάρτακος: Η προθέρμανση τελείωσε, ο αγώνας ξεκινά. 10ος πανελλήνιος δρόμος Μνήμες Λιγνίτη την Κυριακή 9 Σεπτεμβρίου
ΠΩΛΕΙΤΑΙ η επιχείρηση “Λουκουμά…δες” στο κέντρο της Κοζάνης
Επίσημη πρεμιέρα για το Ασημένιο Βέλος! Έκανε το πρώτο του ταξίδι
Ξεκινά από την Δευτέρα 10  Σεπτεμβρίου η πιλοτική λειτουργία της Δημοτικής Βιβλιοθήκη Κοζάνης στο νέο κτήριο
Διαβάστε στο kozan.gr τις κυκλοφοριακές ρυθμίσεις κατά τη διάρκεια εκτέλεσης εργασιών αποκατάστασης διαρροών στο δίκτυο της τηλεθέρμανσης στην πόλη της Πτολεμαΐδας
Αποτελέσματα επιλογής νηπίων και βρεφών των Παιδικών και Βρεφονηπιακών Σταθμών του Δήμου Κοζάνης του σχολικού έτους 2018/2019
Δήμος Κοζάνης: Νέες κυκλοφοριακές ρυθμίσεις από την Κυριακή 9 Σεπτεμβρίου, στον Κόμβο Κρόκου
3ημερες εορταστικές εκδηλώσεις Ανατολικού Εορδαίας, 13-15 Σεπτεμβρίου
Γονείς και μαθητές του γυμνασίου Άνω Κώμης: Βρεθήκαμε προ εκπλήξεων, μετά την ενημέρωση, για τη μη λειτουργία του σχολείου και τη μεταφορά των παιδιών στο γυμνάσιο Κρόκου
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 10-09-2018 έως 16-09-2018)
Πραγματοποιήθηκε η πρώτη μέρα του 44ου Φεστιβάλ ΚΝΕ-Οδηγητή στην πόλη της Κοζάνης – Δεν πραγματοποιήθηκε το γλέντι που ήταν προγραμματισμένο
Μέγας Πανηγυρικός Αρχιερατικός Εσπερινός στην Ι. Μονή Παναγίας Ζιδανίου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Γιόρτασαν τα 100 χρόνια Ποντοκώμης, με ποντιακή βραδιά, το βράδυ της Παρασκευής 7/9 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
1o φεστιβάλ πατάτας στον Πολύμυλο Κοζάνης την Κυριακή 16/9
Ε.Μ.Α.Σ Πρόοδος Μεταξά: Θέλουμε να εκφράσουμε την βαθιά μας θλίψη για τον άδικο χαμό των παιδιών
Σιάτιστα: Βρήκε πορτοφόλι με 700 ευρώ και δεν σκέφτηκε ούτε μια στιγμή να το κρατήσει
«Ανοίγουν» οι εγγραφές σε ΑΕΙ και ΤΕΙ – Όλα όσα πρέπει να γνωρίζουν οι πρωτοετείς φοιτητές
Έναρξη εγγραφών στο Κέντρο Ευρωπαϊκών Σλαβικών και Βαλκανικών Γλωσσών AVENTURA στην Κοζάνη
kozan.gr: Φωτογραφίες από την παρουσία της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης στην ένστολη διαμαρτυρία στην Θεσσαλονίκη
kozan.gr: Η ΔΕΗ πρότεινε στην ΔΕΥΑΚ την από κοινού ανάθεση σε διεθνή οίκο ή ακαδηµαϊκή οµάδα (εκτός ΑΠΘ και ΕΜΠ ) την εκπόνηση Μελέτης Αξιολόγησης (expert opinion) αναφορικά µε το επίδικο ζήτηµα , δηλαδή την εµφάνιση υψηλών συγκεντρώσεων εξασθενούς χρωµίου στο υπόγειο νερό ύδρευσης των δηµοτικών διαµερισµάτων Ακρινής – Αγίου ∆ηµητρίου- Ρυακίου- Κοιλάδας – Η ΔΕΥΑΚ απέρριψε την πρόταση και δεν παραιτείται από την αγωγή της κατά της ∆ΕΗ, που κατέθεσε στις 14/05/2018
Η οικογένεια των Δαναών Κοζάνης θρηνεί για την απώλεια ενός δικού της παιδιού
Καστοριά: Διιδρυματικό Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών «Προηγμένες Τεχνολογίες Πληροφορικής και Υπηρεσίες» Ακαδημαϊκό έτος 2018-2019
Διόσκουροι Κοζάνης: Θα τους θυμόμαστε πάντα. Ο Θεός να αναπαύσει τις ψυχούλες τους και να δώσει δύναμη στις οικογένειές τους
Το Σωματείο Εργαζομένων ΔΕΗ η <<ΕΝΩΣΗ>> εκφράζει τα θερμά του συλλυπητήρια
Η Τομεακή Επιτροπή Κοζάνης του ΚΚΕ και το Τομεακό Συμβούλιο Κοζάνης της ΚΝΕ εκφράζουμε τα βαθιά μας συλλυπητήρια
Επιστολή αναγνώστριας στο kozan.gr: Κοζάνη: Ο ΚΟΚ ισχύει μόνο για τα αυτοκίνητα; (Φωτογραφία)
Συλλυπητήρια του Φ Σ Μακεδονικός Κοζάνης
Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης: Θερμά συλλυπητήρια στις οικογένειες των θανόντων
Οι βουλευτές του ΣΥΡΙΖΑ και η ΝΕ ΠΕ Κοζάνης εκφράζουν τα θερμά του συλλυπητήρια στις οικογένειες των θυμάτων του θανατηφόρου τροχαίου
Λαογραφικός Όμιλος Κοζάνης ”Φίλοι της Παράδοσης”: Συλλυπητήριο μήνυμα
Συλλυπητήριο μήνυμα της ΕΛΜΕ Κοζάνης
Για 8η μέρα το Βελβεντό δεν έχει πόσιμο νερό
kozan.gr: Σήμερα Παρασκευή οι κηδείες των δύο παιδιών κι αύριο Σάββατο η κηδεία του τρίτου παιδιού, που βρήκαν τραγικό θάνατο σε τροχαίο δυστύχημα στο δρόμο Κοζάνης – Κρόκου
Χειμερινό πρόγραμμα αστικής συγκοινωνίας Κοζάνης
Α.Ε. Κοζάνης: Αντίο Γιάννη, Αλέξανδρε και Ζήση
3o Γυμνάσιο Κοζάνης: Αγιασμός για την έναρξη της νέας σχολικής χρονιάς την Τρίτη 11 Σεπτεμβρίου, στις 09:30 π.μ.
Συλλυπητήριο της Ν.Δ. στις οικογένειες των θυμάτων του τροχαίου δυστυχήματος στην Κοζάνη- Ματαίωση εκδηλώσεων στο Νομό
Ο Μέγας Αλέξανδρος Κοζάνης εκφράζει τα συλλυπητήριά του
ΕΠΣ Κοζάνης: Αναβολή αγώνων κυπέλλου
Συλλυπητήριο της Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Π.Ε. Κοζάνης
Ο Σύνδεσμος Κριτών Καλαθοσφαιρισης Δυτικής Μακεδονίας εκφράζει τα ειλικρινή του συλλυπητήρια στις οικογένειες των θυμάτων του τροχαίου δυστυχήματος
Συλλυπητήριο μήνυμα “Σπάρτακου”
Ο Σύνδεσμος Διαιτητών Καλαθοσφαίρισης Δυτικής Μακεδονίας εκφράζει τα θερμά του συλληπητήρια στις οικογένειες των αδικοχαμένων παιδιών
Aναβάλλεται η προγραμματισμένη για σήμερα έναρξη του Jazz Festival Kozani στην αποθήκη του ΟΣΕ
Ο Σύλλογος Εκπαιδευτικών Φροντιστών Δυτικής Μακεδονίας εκφράζει την βαθιά του θλίψη για τον άδικο χαμό των τριών παιδιών, των μαθητών μας
Η οικογένεια του ΠΑΟΚ Κοίλων εκφράζει τα θερμά της συλλυπητήρια στις οικογένειες των παιδιών που χάθηκαν τόσο άδικα
Η Διευθύντρια και ο Σύλλογος Διδασκόντων του 1ου Γυμνασίου Κοζάνης συγχαίρει την μαθήτρια Πετσάκου Μπιάνκα της Γ’ Γυμνασίου του σχολείου μας,
Συνελήφθησαν 2 άτομα στην Φλώρινα για παράβαση της νομοθεσίας περί αρχαιοτήτων, καθώς κατείχαν αρχαία νομίσματα – Κατασχέθηκαν 46 αρχαία νομίσματα, τα περισσότερα εκ των οποίων ανήκουν στην ελληνιστική και βυζαντινή περίοδο (Φωτογραφίες)
2ο Επαγγελματικό Λύκειο Πτολεμαΐδας: Αγιασμός για την έναρξη της νέας σχολικής χρονιάς την Τρίτη 11 Σεπτεμβρίου
Συλλυπητήρια από την ομάδα του Λασσάνη Κοζάνης
Θερμά συλλυπητήρια στις οικογένειες των παιδιών από τον Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας
Διανομή σχολικών τσαντών και σχολικών ειδών από το επιχειρησιακό πρόγραμμα ΕΒΥΣ για το Ταμείο Ευρωπαϊκής Βοήθειας για απόρους (ΤΕΒΑ)
Ηρακλής Α.Σ. Κοζάνης: Καλό Ταξίδι Αλέξανδρε, Ζήση, Γιάννη…
Σύλλογος Τυφλών και Ατόμων με Προβλήματα Όρασης Δυτικής Μακεδονίας: Εκλογή νέου Διοικητικού Συμβουλίου
Ο Πρύτανης και η ακαδημαϊκή κοινότητα του ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας εκφράζουν τα θερμά τους συλλυπητήρια στις οικογένειες των 3 νεκρών παιδιών σε τροχαίο στην Κοζάνη
kozan.gr: Αναβάλλεται, λόγω του τραγικού συμβάντος, με το θάνατο των 3 παιδιών σε τροχαίο, η επίσκεψη του κλιμακίου της ΝΔ (Κώστας Καραμανλής, Κώστας Τασούλας, Κώστας Σκρέκας) σε Κοζάνη & Πτολεμαΐδα
Ευχαριστήριο μήνυμα του Συλλόγου Γονέων και Κηδεμόνων του 1ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης
Οι αθλητές του Ναυτικού Όμιλου Κοζάνης στους έκτους των Ελληνικών συνόρων αγώνες
Δήμος Σερβίων–Βελβεντού: Το πρόγραμμα για το συλλαλητήριο στη Θεσσαλονίκη
kozan.gr: Κοζάνη : Τροχαίο ατύχημα με σύγκρουση μοτοσικλέτας με ΙΧ αυτοκίνητο (Φωτογραφίες)
ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτικής Μακεδονίας: Συμβουλές για τις σχολικές μας αγορές και έρευνα για τα σχολικά είδη
Συλλυπητήριο του Γ.Σ. ΕΛΙΜΕΙΑΣ
Θλιβερός αμοραλισμός…. (του Δημήτρη Ψευτογκά)
Δ.Ε.ΤΗ.Π.: Διακοπή κυκλοφορίας στην οδό 25ης Μαρτίου (Εθνική Τράπεζα), από την Δευτέρα 10 Σεπτεμβρίου έως και την Παρασκευή 14 Σεπτεμβρίου
Διιδρυματικό Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών «Δημόσιος Λόγος και Ψηφιακά Μέσα»
Συμμετοχή του Δήμου Εορδαίας στη 16η Πανελλήνια Λαμπαδηδρομία Συλλόγων Εθελοντών Αιμοδοτών με Ποδηλατοδρομία για Εθελοντική Αιμοδοσία
Γιάννης Θεοφύλακτος: «Αδιαμφισβήτητο το σημαντικό έργο των Πυροσβεστών – πρέπει να είμαστε δίπλα τους κι όταν σβήνουν τα φώτα της δημοσιότητας»
Συνάντηση του Σωματείου εργαζομένων της Δ.Ε.ΤΗ.Π. με εκπροσώπους εργαζομένων στη ΔΕΗ
Λιγνιτική Αμυνταίου: Το project πίσω από το αίτημα της ΔΕΗ για 32 χιλιάδες ώρες
H επίσημη ανακοίνωση της αστυνομίας για το θανατηφόρο τροχαίο δυστύχημα, με 3 νεκρούς, στην Κοζάνη
Σχόλιο αναγνώστη, από την Πτολεμαΐδα, στο kozan.gr: “Ούτε 15 λεπτά δεν κράτησε το χρώμα στις διαβάσεις που βάψαν”
kozan.gr: Σταθεροποιήθηκε η κατάσταση της 16 χρονης κοπέλας – Θα μεταφερθεί στο νοσοκομείο Γ. Γεννηματάς στη Θεσσαλονίκη
kozan.gr: Τροχαίο δυστύχημα με 3 νεκρoύς, νεαρής ηλικίας, στο δρόμο Κοζάνης – Κρόκου – 2 τραυματίες, εκ των οποίων σε κρίσιμη κατάσταση η μία κοπέλα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Τα πέντε Εργατικά Κέντρα της Δυτικής Μακεδονίας γιόρτασαν, το βράδυ της Πέμπτης 6/9, τα 100 χρόνια από την ίδρυση της ΓΣΕΕ με μια μεγάλη συναυλία με τους Σαββόπουλο & Φαραντούρη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Κλιμάκιο Στελεχών της Ν.Δ με Καραμανλή, Σκρέκα και Τασούλα, την ΚΥΡΙΑΚΗ 9 Σεπτεμβρίου 2018 σε Κοζάνη & Πτολεμαΐδα – Το αναλυτικό πρόγραμμα
Το kozan.gr παρουσιάζει πόσα λεωφορεία, από ποιους δήμους και με τι συνολικό κόστος, μέχρι στιγμής, έχουν μισθωθεί, μέσω της πρωτοβουλίας της ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας, για δωρεάν μεταφορά πολιτών στο συλλαλητήριο της Θεσσαλονίκης, το Σάββατο 8/9, ενάντια στη συμφωνία των Πρεσπών
kozan.gr: Ο Ε. Σημανδράκος απαντά, για το θέμα του Ξενία, στο δήμαρχο Κοζάνης Λ. Ιωαννίδη, μετά τις σημερινές του δηλώσεις: “Αφού δεν προχωρά το σενάριο με την ΕΤΑΔ γιατί δεν εξετάστηκε η προοπτική αξιοποίησης μέσω του ΤΑΙΠΕΔ; “
Νέοι ψάλτες (μεταξύ των οποίων και ο Πάρης Γκούνας από την Αιανή Κοζάνης) επισκέφτηκαν το δάσκαλο και άρχοντα πρωτοψάλτη Χαρίλαο Ταλιαδώρο. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Συγκίνηση στο τρισάγιο του Ειδικού Φρουρού Ευστάθιου Λαζαρίδη  στο Τσοτύλι του δήμου Βοΐου (Φωτογραφίες)
2ο ΓΕΛ Κοζάνης: Aγιασμός για την έναρξη της νέας σχολικής χρονιάς την Τρίτη 11 Σεπτεμβρίου 2018 στις 9.00 π.μ
Εξάμηνο μνημόσυνο του Θεοδωρίδη Σάββα την Κυριακή 9/9 στον Ιερό Ναό Αγ. Γεωργίου Πρωτοχωρίου Κοζάνης
Ο Διονύσης Σαββόπουλος & η Μαρία Φαραντούρη στην Πτολεμαΐδα, σήμερα Πέμπτη 6 Σεπτεμβρίου, στις 21:00
kozan.gr: Λ. Ιωαννίδης για Ξενία: «Στείλαμε αίτημα στην Εταιρεία Ακινήτων του Δημοσίου (ΕΤΑΔ) παραχώρησης του Ξενία στο δήμο Κοζάνης, δεδομένου ότι δεν υπήρξε επενδυτικό ενδιαφέρον και πιθανής αξιοποίησης του με άλλη χρήση, μέσω του προγράμματος επαναχρησης παλαιών κτηρίων. Η ΕΤΑΔ έκανε δεκτό το αίτημά μας με όρους όμως που δεν είναι και πολύ συμφέροντες. Σε αυτή τη φάση της συζήτησης βρισκόμαστε για το πώς θα διαχειριστούμε αυτούς τους όρους» (Bίντεο)
kozan.gr: Σε κτήριο που βρίσκεται στον Τετράλοφο Κοζάνης θα φιλοξενηθεί το ειδικό σχολείο μέχρι να ολοκληρωθεί η ανακατασκευή του νυν κτηρίου στην Κοζάνη. Σε βάθος χρόνου νέο διδακτήριο (Βίντεο)
Tον 1ο Διαγωνισμό Αερομοντελισμού πραγματοποίησε την Κυριακή 2 Σεπτεμβρίου η Εφορεία Ειδικότητας Αεροπροσκόπων
kozan.gr: 24.800,00 € για σειρά δράσεων, προωθητικών ενεργειών και για τη διοργάνωση των εγκαινίων του νέου κτηρίου της Δημοτικής Βιβλιοθήκης του δήμου Κοζάνης, προετοιμάζει η διοίκηση του συγκεκριμένου Νομικού Προσώπου (Αποκλειστικό – Αναλυτικά στοιχεία)
Το kozan.gr αποκαλύπτει το πρόγραμμα της ημέρας των εγκαινίων του νέου κτηρίου της δημοτικής βιβλιοθήκης Κοζάνης την Τετάρτη 10 Οκτωβρίου 2018, παρουσία του Προέδρου της Δημοκρατίας
Η λογοτεχνία και η πόλη (από το τελευταίο τεύχος της «Παρέμβασης» – της Δήμητρας Καραγιάννη)
kozan.gr: Γ’ Εθνική: Έγινε σήμερα ο καταρτισμός των ομίλων: Στον τρίτο όμιλο Μακεδονικός Σιάτιστας, Μακεδονικός Φούφα, Μέγας Αλέξανδρος Καλλιθέας, Γρεβενά Αεράτα. Στο Δεύτερο ο Ερμής Αμυνταίου και η Μελίτη
kozan.gr: Ο αρχιτέκτoνας-μηχανικός, Νίκος Λεβέντης, παρουσίασε τα σχέδια διαμόρφωσης εσωτερικών χώρων του νέου κτηρίου της ΠΕΔ Δ.Μ (Βίντεο)
Οι σκηνοθετικές οδηγίες του Κώστα Ιωαννίδη…. (Γράφει η Βασιλική Γρίβα- Βουνοτρυπίδου)
kozan.gr: H Π. Βρυζίδου απαντά σχετικά με την πρωτοβουλία της ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας να μισθώσει λεωφορεία για τη δωρεάν μεταφορά του κόσμου στο συλλαλητήριο στη Θεσσαλονίκη καθώς και για τους πολίτες του δήμου Κοζάνης που επιθυμούν να μεταβούν, παρά την καταψήφιση της πρότασης από το δήμαρχο Κοζάνης (Βίντεο)
4 άτομα συνελήφθησαν για την αφαίρεση ποσότητας καθαρού χαλκού και καλωδίων υψηλής τάσης από ορυχείο της Δ.Ε.Η. – Κατασχέθηκε καθαρός χαλκός 370,80 κιλά, καθώς και καλώδια υψηλής τάσης μήκους 52 μέτρων
Γ’ Συμπόσιο Λογοτεχνίας στην Κοζάνη, 23 – 25 Νοεμβρίου 2018
Πολιτιστικός Μορφωτικός Σύλλογος Ποντίων Άρδασσας ‘’Η ΑΡΔΑΣΣΑ’’: Όταν ο Πόντος συνάντησε την Κρήτη
Υπηρεσία Αιμοδοσίας του Νοσοκομείου Κοζάνης: Εθελοντική Αιμοδοσία στο χώρο του Δημοτικού Σχολείου των Κρανιδίων
Κοζάνη: Tο πρόγραμμα της 16ης Πανελλήνιας λαμπαδηδρομίας 2018
Kozan.gr: Κοζάνη: Λεπτομέρειες σχετικά με το πρόγραμμα καταπολέμησης κουνουπιών 2018-2019 στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας παρουσίασαν σήμερα Πέμπτη 6/9 όλοι οι αρμόδιοι φορείς (Βίντεο)
Ο Διονύσης Σαββόπουλος & η Μαρία Φαραντούρη στην Πτολεμαΐδα, σήμερα Πέμπτη 6 Σεπτεμβρίου
kozan.gr: Η Βασιλική Βόντσα για το νέο σύστημα πρόσβασης στην Τριτοβάθμια Εκπαίδευση και για την κατάργηση των λατινικών (Βίντεο)
Πρόγραμμα επίσκεψης Β. Κεγκέρογλου στην Π.Ε. Κοζάνης, την Τρίτη 11 Σεπτεμβρίου
Η έξοδος από τα μνημόνια (!) (του Ιωάννη Ρόνα*)
Σπάρτακος: Μία ακόμα επιτυχία των ανδρών του υποτομέα φύλαξης ΛΚΔΜ
Συγχαρητήριο μήνυμα Δημάρχου Βοΐου στον Σιατιστινό αθλητή Κωνσταντίνο Γκάτσα
“Σπάρτακος”: Μία ακόμα επιτυχία των ανδρών του υποτομέα φύλαξης ΛΚΔΜ
Μνημεία δεν αποτελούν μόνο τα «ανθρώπων έργα»
H Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας συμμετείχε στην TOUR NATUR 2018 στο Düsseldorf της Γερμανίας
Με “Το τελευταίο τσιγάρο” θα κλείσουν τα 36α Λασσάνεια, τη Δευτέρα 10 Σεπτεμβρίου
Ένταξη των έργων ανέγερσης των νέων κτηριακών εγκαταστάσεων της Σχολής Καλών Τεχνών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, προϋπολογισμού 10,5 εκ. €, στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Φιλόλογοι του 4ου Γενικού Λυκείου Κοζάνης στο kozan.gr: “Η κατάργηση των Λατινικών από το ελληνικό σχολείο συνδέεται ευρύτερα με την κρίση της παιδείας και αποτελεί θέμα-κατά την αριστοτελική έννοια- πολιτικό”
«Παραμυθένιες Κυριακές» στο Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης, την Κυριακή 9/9
Συνελήφθη 45χρονος σε περιοχή της Καστοριάς για μεταφορά δυο μη νόμιμων αλλοδαπών (Φωτογραφίες)
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για την κατάσταση με τις φοιτητικές εστίες
Σωματείο ΔΕΗ “Η Ένωση”: Aπετράπη κλοπή καλωδίων από το χώρο του Ορυχείου Νοτίου Πεδίου – Συγχαρητήρια για ακόμη μία φορά στους Φύλακες του ΛΚΔΜ
kozan.gr: Δωρεάν μαστογραφικός έλεγχος, στις 25 & 26 Σεπτεμβρίου, στην Πτολεμαΐδα (Bίντεο)
Συμμετοχή του Συλλόγου Εκπ/κών Α/θμιας Εκπ/σης Κοζάνης στο Συλλαλητήριο της Δ.Ε.Θ
Γιορτή κρασιού, στον Πελεκάνο του δήμου Βοΐου, το Σάββατο 8 Σεπτεμβρίου
kozan.gr: Συνεχίζεται το έργο των διαγραμμίσεων των διαβάσεων πεζών σε διάφορα σημεία της Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο Γ. Κασαπίδης για την αρνητική θέση του δημάρχου Κοζάνης Λ. Ιωαννίδη στην πρωτοβουλία της ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας για μίσθωση λεωφορείων με δωρεάν μεταφορά πολιτών στο συλλαλητήριο για τη Μακεδονία στη Θεσσαλονίκη (Βίντεο)
Ό,τι χρειάζεστε για τον κήπο, το λαχανόκηπό σας, αρωματικά φυτά, δέντρα, τριανταφυλλιές, φυτοχώματα, σπόρους, λιπάσματα θα τα βρείτε όλα στο Voion Agro Care στην Κοζάνη
Περί ΞΕΝΙΑ και πληροφόρησης των δημοτών – Nεα άρθρο του Ευάγγελου Σημναδράκου
kozan.gr: Σύλλογος Προστασίας Βεγορίτιδας, προς τον Αντιπεριφερειάρχη Κ. Γέρου: ” Τώρα μπορείτε ελεύθερα να παραιτηθείτε!”
Ο Διονύσης Σαββόπουλος & η Μαρία Φαραντούρη στην Πτολεμαΐδα, την Πέμπτη 6 Σεπτεμβρίου, στις 21:00
Λασσάνης: Οι εγγραφές ξεκίνησαν – Μαζί θα συνεχίσουμε την ιστορία του συλλόγου
kozan.gr: Με το “11” η έναρξη της πετυχημένης 1ης συνάντησης μουσικών χάλκινων, πνευστών, κρουστών Κοζάνης (Βίντεο 12′ & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο Σ. Γιαννακίδης για τις δηλώσεις της Ν. Μπακογιάννη για την Περιφερειακή Αρχή: “Aνυπόστατες και προσβλητικές δηλώσεις”
kozan.gr: Ο Γ. Κασαπίδης δηλώνει, δημόσια, για πρώτη φορά, ευθέως: “Δεν με αφήνει αδιάφορο, σαφώς κι η Περιφέρεια…” (Βίντεο)
Κοζάνη: Ζητείται μηχανικός αυτοκινήτων με εμπειρία για αντιπροσωπεία αυτοκινήτων
Ο Διονύσης Σαββόπουλος & η Μαρία Φαραντούρη στην Πτολεμαΐδα, την Πέμπτη 6 Σεπτεμβρίου
Γιώργος Κασαπίδης: Κίνδυνος διακοπής της τροφοδοσίας τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας μετά το Νοέμβριο του 2019
Σύλλογος Γυναικών Πλατανορρεύματος ‘Ολυμπία’: Συναυλία την Κυριακή 9/9 στο Πλατανόρρευμα
Ο Δήμος Κοζάνης για την αξιοποίηση του Ξενία
ΟΜ ΣΥΡΙΖΑ ΚΟΖΑΝΗΣ: “Η ΝΔ και η κ. Μπακογιάννη αποδεικνύουν για άλλη μια φορά ότι φοβούνται τις ανοιχτές δημοκρατικές διαδικασίες”
kozan.gr: Δήλωση της Προέδρου του Συλλόγου Εκπαιδευτικών Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης Εορδαίας Αικατερίνης Ασπράγκαθου για τα σχολεία της περιοχής λίγο πριν την έναρξη της νέας σχολικής χρονιάς (Βίντεο)
Νέες κυκλοφοριακές ρυθμίσεις από την Κυριακή 9 Σεπτεμβρίου, στον Κόμβο Κρόκου
ΔΑΚΕ ΓΕΝΟΠ/ ΔΕΗ: Αλήθεια ή Ψέματα: Ο Πρόεδρος της ΔΕΗ Αναξιόπιστος;
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Σε ποιον αναφερόταν, η Ντόρα Μπακογιάννη, μιλώντας για υποψηφιότητα έκπληξη, στο δήμο Κοζάνης;
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ποιος “κανόνισε” να πάει στο δημαρχείο Κοζάνης η Ντόρα Μπακογιάννη;
Χωρίς προβλήματα ξεκινάει η νέα σχολική χρονιά για τους μαθητές των Δημοτικών, Γυμνασίων και Λυκείων της Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης
Λαϊκή Συσπείρωση Δήμου Βοΐου: Υποβαθμίζουν, απαξιώνουν, κλείνουν το Κέντρο Υγείας Σιάτιστας (Μέσω της πρότασης μετεγκατάστασης)
Σύλληψη 68χρονου σε περιοχή της Φλώρινας για παράβαση του νόμου περί όπλων
Μεγάλο ποσοστό εισαγωγής αποφοίτων του 2ου Επαγγελματικού Λυκείου Πτολεμαΐδας στα Ελληνικά Πανεπιστήμια & Α.Τ.Ε.Ι.
Το Σωματείο Εργαζομένων Δ.Ε.Σ.Μ.Η.Ε. ΔΕΗ Η «ΕΝΩΣΗ» καλεί όλους τους εργαζομένους, το Σάββατο 8 Σεπτεμβρίου, στο συλλαλητήριο στη Θεσσαλονίκη
kozan.gr: Τ. Πολιτίδης, μέσω facebook: “Εδώ και ένα χρόνο – η ΝΔ – ψάχνει υποψήφιο θύμα για την Περιφέρεια της Δυτικής Μακεδονίας”
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Κίνσεν Η Τηλεθέρμανση (Party συγκέντρωσης σχολικών ειδών), την Πέμπτη 6 Σεπτεμβρίου
kozan.gr: Τάσος Πολιτίδης για δηλώσεις Μπακογιάννη από την Κοζάνη: “Δεν είναι το θράσος που περισσεύει από την “Αγία Οικογένεια”, αλλά η αντίληψη ότι ο λαός της Δ.Μ. τρώει κουτόχορτο”
Το 5ο Διεθνές Συνέδριο Πολιτικής Προστασίας και Νέων Τεχνολογιών υποδέχεται η Κοζάνη στις 31 Οκτωβρίου 2018
Η Δομική real estate στην Κοζάνη σας παρουσιάζει όλες τις ευκαιρίες που υπάρχουν αυτή τη χρονική περίοδο στην αγορά ακινήτων
Πρόγραμμα Εκμάθησης της Γραφής BRAILLE στην ΚΟΖΑΝΗ
kozan.gr: Βασίλης Κεγκέρογλου και Φίλιππος Σαχινίδης στην Κοζάνη, την Τρίτη 11/9
kozan.gr: 31χρονος εργαζόμενος στον ΑΗΣ Καρδιάς, μεταφέρθηκε στο νοσοκομείο Κοζάνης, μετά από τσιμπήματα μελισσών
Δωρεά Μυελού των Οστών στα Hondos Center Κοζάνης την Πέμπτη 6/9
Ανεξάρτητη Κίνηση Εργαζομένων Εργατικού Κέντρου Ν. Κοζάνης: Όλοι στο συλλαλητήριο, το Σάββατο 8/9, στη Θεσσαλονίκη
1η Συνάντηση Μουσικών χάλκινων, πνευστών, κρουστών Κοζάνης, την Τετάρτη 5 Σεπτέμβρη, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Ηχηρό καμπανάκι από τη ΔΕΗ: Ελλείψεις ρεύματος και εκτόξευση της Οριακής Τιμής αν δεν πάρουν τις 32000 ώρες Καρδιά και Αμύνταιο
ΔΗΜΟΣ ΕΟΡΔΑΙΑΣ: Έναρξη διανομής σχολικών τσαντών και σχολικών ειδών από την ΠΕΡΙΦΕΡΕΙΑΚΗ ΕΝΟΤΗΤΑ ΚΟΖΑΝΗΣ στα πλαίσια του ΕΠ. ΕΒΥΣ. (ΤΕΒΑ/ FEAD)
ΕΛΚΕΔΙΜ ΚΟΖΑΝΗΣ: Πληροφορική για ενήλικες – Αποκτήστε Αναγνωρισμένο Πιστοποιητικό Πληροφορικής
Γιορτή Μελιού σε Κοζάνη 23/09 & Πτολεμαΐδα 30/09
Σύλλογος Κοζάνης «Φίλοι της παράδοσης»: Μουσικοχορευτική παράσταση «Αναμνήσεις ενός καθρέφτη», τη Δευτέρα 17 Σεπτεμβρίου
Από τον Όμιλο Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας (τένις ) ανακοινώνεται ότι οι εγγραφές και τα μαθήματα τένις για την νέα χρονιά έχουν ξεκινήσει
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος στο Δ.Δ Γαλατινής, την Παρασκευή 7 Σεπτεμβρίου
Άρχισαν οι εγγραφές για το κοινωνικό φροντιστήριο της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης
Η ΕΚΠΑΙΔΕΥΤΙΚΗ ΠΑΡΕΜΒΑΣΗ στην Κοζάνη, διοργανώνει Σεμινάρια Πληροφορικής
Τα Καλλυντικά Παφύλης / Pafilis Beauty Store στην Κοζάνη, σας προτείνουν: Καθαρισμός και Ενυδάτωση μετά τις διακοπές;
I.I.E.K.Volteros – Το μεγαλύτερο Ι.Ε.Κ στην Δυτική Μακεδονία – 23 ειδικότητες για να πετύχεις στη ζωή σου (Βίντεο)
Το ξεχασμένο Ξενία Κοζάνης (του Βασίλη Μαρκόπουλου)
Το success story του Αχιλλέα Πούτα, Διευθύνοντος Συμβούλου του Express KΤΕΟ Κοζάνης
Metal Festival στην Κοζάνη το Σάββατο 8 Σεπτεμβρίου
Σχετικά με την αξιοποίηση του ΞΕΝΙΑ Κοζάνης (του Ευάγγελου Σημανδράκου)
Πτολεμαΐδα: Αρχές Οκτωβρίου το ΙΙΕΚ της ΔΕΗ – Αντιδράσεις από ΕΛΜΕ Εορδαίας
To νέο Δ.Σ. του Ποντιακού Μορφωτικού Συλλόγου Αγ. Δημητρίου – Ρυακίου
kozan.gr: Ανακατασκευή κι αισθητική αναβάθμιση στο συντριβάνι στο Ανατολικό Εορδαίας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Γεμάτο από κόσμο το αμφιθέατρο της Στέγης Ποντιακού πολιτισμού της Ευξείνου Λέσχης στην εκδήλωση της ΝΟΔΕ Κοζάνης – Ντόρα Μπακογιάννη στην ομιλία της: «Ο κ. Τσίπρας και ο κ. Καμμένος φεύγοντας μας αφήσουν μια βαριά κληρονομιά. Μας αφήνουν φέσι 100 δις Ευρώ» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Τα 50 χρόνια από την ίδρυσή της γιόρτασε η ΚΝΕ, το βράδυ της Τρίτης 4/9, στο Πέτρινο Δημοτικό Σχολείο Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Την Δευτέρα 3 Σεπτεμβρίου 2018 πραγματοποιήθηκε η 5η αιμοδοσία του Ιερού Ναού Αγίου Παντελεήμονα στην Ποντοκώμη Κοζάνης (Φωτογραφίες – Δελτίο τύπου)
Mε πανό υπέρ της Μακεδονίας γέμισε η Βόρεια Ελλάδα
kozan.gr: N. Mπακογιάννη για τη θητεία της σημερινής περιφερειακής αρχής: “Δεν βρήκα έναν άνθρωπο, ο οποίος, να τη χαρακτηρίσει επιτυχή” – Για ποια έκπληξη μίλησε αναφερόμενη στις δημοτικές εκλογές στο δήμο Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Τι είπε η Ντόρα Μπακογιάννη για την επιλογή των προσώπων στο ψηφοδέλτιο της ΝΔ στην Π.Ε. Κοζάνης – Ποια θα είναι τα χαρακτηριστικά επιλογής τους (Βίντεο
kozan.gr: Ντόρα Μπακογιάννη στη συνέντευξη τύπου στην Κοζάνη: “H ΔΕΗ χρειάζεται ένα νέο επανασχεδιασμό – Θα χρειαστεί και Στρατηγικούς Επενδυτές κι ανθρώπους που θα μπουν μέσα για να μπορέσουμε να κρατήσουμε αυτό που επιθυμούμε” – Τι είπε για τη “Μικρή ΔΕΗ” (Βίντεο)
Περιοδεία στην Δυτική Μακεδονία, του προέδρου του κόμματος “Δημιουργία,ξανά !”, στις 14,15,16 Σεπτεμβρίου
Τη Δευτέρα 17 Σεπτεμβρίου ξεκινάν τα μαθήματα σκακιού της Σκακιστικής Ακαδημίας Πτολεμαΐδας
Mέχρι 30 Σεπτεμβρίου, οι εγγραφές στο Σχολείο Δεύτερης Ευκαιρίας Κοζάνης
kozan.gr: Παρκαρίσματα για “Όσκαρ” στην πρώην πιάτσα των ταξί στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Βρέθηκε κινητό τηλέφωνο, επί της οδού Δημοκρατίας, στην Κοζάνη
kozan.gr: Επίσκεψη στα έργα ανέγερσης της Πανεπιστημιούπολης Δυτικής Μακεδονίας πραγματοποίησε ο Θεόδωρος Καρυπίδης – Ικανοποίηση για την πρόοδο του έργου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ιερές Ακολουθίες κατά το διήμερο 8-9 Σεπτεμβρίου των Ιερών Ναών Μεταμορφώσεως του Σωτήρος & Αγίας Άννης Κοζάνης
Επίσκεψη της Ντόρας Μπακογιάννη Βουλευτή στη Σιάτιστα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πρόσκληση στα περίπτερα του ΕΒΕ Κοζάνης στην 83η ΔΕΘ
kozan.gr: To ρολόι – καμπαναριό της Κοζάνης, από διάφορες γωνίες λήψης, όπως δεν το έχετε ξαναδεί (Βίντεο)
Έναρξη μαθημάτων του συλλόγου εικαστικών Κοζάνης Σ.Ε.Τ.
Ο Γεώργιος Ντζιμάνης Δημόσια σχετικά με την επιχορήγηση με 110 ευρώ για τις περιοχές χωρίς τηλεοπτικό σήμα
Πωλείται τo Καφέ- Ουζερί τού Συλλόγου Περί Οίνου και Άλλων, στην Κοζάνη, Εστίας 1, κάτω από τo Βαλταδώρειο Γυμνάσιο
Συνελήφθη 64χρονος σε δασική περιοχή της Καστοριάς για παράβαση της δασικής νομοθεσίας
Εορδαία: 55 παραβάσεις για υπερβολική κατανάλωση οινοπνεύματος το μήνα Αύγουστο
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για τα σοβαρά προβλήματα στην Ειδική Αγωγή
Συνελήφθησαν τρεις 17χρονοι στην Καστοριά για κατοχή ναρκωτικών ουσιών (Φωτογραφία)
kozan.gr: Η κίνηση στα Ιντερνετ καφέ της διαδικτυακής Ελλάδας – Τι μας λένε οι ειδικοί του Gnet στην Κοζάνη (Βίντεο)
Φλώρινα: Συνελήφθη 42χρονος αλλοδαπός σε βάρος του οποίου εκκρεμούσαν Ένταλμα Σύλληψης και πέντε καταδικαστικές αποφάσεις
Το αναλυτικό πρόγραμμα εκδηλώσεων του Μορφωτικού συλλόγου Αλωνακίων, 5-8 Σεπτεμβρίου
kozan.gr: Δεν ήξερε, δε ρώταγε; Ως καπνίστρια η Ντόρα Μπακογιάννη «προσπάθησε» να ανάψει τσιγάρο μη γνωρίζοντας, προφανώς, την απαγόρευση που ισχύει κι ΕΦΑΡΜΟΖΕΤΑΙ, εδώ και καιρό στο δήμο Κοζάνης (Βίντεο)
Δήμος Κοζάνης: Σχολικές τσάντες και σχολικά είδη στους δικαιούχους του ΤΕΒΑ την Πέμπτη 6/9
Ο Δήμαρχος Κοζάνης Λευτέρης Ιωαννίδης ευχαριστεί θερμά την εταιρεία B. ΚΑΥΚΑΣ Α.Ε.
kozan.gr: Ντόρα Μπακογιάννη απ’ την Κοζάνη. «Είμαι φανατικά αντίθετη στο νέο νόμο της απλής αναλογικής». Για ΔΕΗ: «Αυτές οι αποσπασματικές αποφάσεις της κυβέρνησης δημιουργούν ένα πολύ μεγάλο άγχος για την ενεργειακή ασφάλεια της χώρας» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πτολεμαΐδα: Από τις 15 έως τις 19 Σεπτεμβρίου η Εμποροπανήγυρη
Πρόσκληση 16η Πανελλήνια Λαμπαδηδρομία Συλλόγων Εθελοντών Αιμοδοτών – Υποδοχή φλόγας και μουσική εκδήλωση στη Σιάτιστα
Eκδηλώσεις για τον εορτασμό των Γενεθλίων της Θεοτόκου, την Παρασκευή 7 και το Σάββατο 8 Σεπτεμβρίου στον Πεντάλοφο
Γιορτή Κρασιού, το Σάββατο 8 Σεπτεμβρίου, στον Πελεκάνο Βοΐου
“Σπάρτακος”: Στο συλλαλητήριο της ΔΕΘ συμμετέχουμε όλοι, το Σάββατο 8 Σεπτεμβρίου
ΔΕΗ, ενέργεια, τεχνολογικό πανεπιστήμιο (του Ρούλη Κοκελίδη*)
Δήμος Εορδαίας: Δωρεάν μεταφορά πολιτών της Εορδαίας στο συλλαλητήριο, για τη Μακεδονία, στην Θεσσαλονίκη (Δελτίο τύπου)
Ήλθε είδε και μας χαιρέτησε… (του Θεόφιλου Παπαδόπουλου)
Μουσική βραδιά, το Σάββατο 8 Σεπτεμβρίου, στην πλατεία Αγ. Γεωργίου στη Νεάπολη του δήμου Βοΐου
To άρθρο του Πάρι Κουκουλόπουλου, στο site thecaller.gr, για την 3η Σεπτέμβρη
kozan.gr: Γέμισε με αφίσες η Πτολεμαΐδα, που καλούν τον κόσμο, το Σάββατο 8/9, στο συλλαλητήριο στη Θεσσαλονίκη, ενάντια στη συμφωνία των Πρεσπών (Φωτογραφίες)
Το σχολείο της γνώσης και της ζωής (της Αναστασίας Ι. Καρανίκα)
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Υποστηρίζουμε τα δίκαια αιτήματα του Συλλόγου Συζύγων Θανόντων
kozan.gr: Σκουπίδια διασκορπισμένα απέναντι από το παλαιό πάρκο Πτολεμαίδας (Φωτογραφίες)
Ο Όμιλος Φίλων Ελληνικής Αστυνομίας Δυτικής Αττικής διοργανώνει την Πέμπτη 6/9 τρισάγιο στη Μνήμη του Ειδικού Φρουρού Ευστάθιου Λαζαρίδη
Δεύτερο δοκιμαστικό της νέας μοτοσυκλέτας «Χίμαιρα» της ομάδας Τyφοοn MotoRacing του Πανεπιστήμιου Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Ο πρόεδρος της ΝΟΔΕ Κοζάνης επιβεβαιώνει τα τέσσερα ονόματα που ακούγονται για την υποψηφιότητα του Περιφερειάρχη με τη στήριξη της ΝΔ – Πολλές και ειδικές επισημάνσεις για την περίπτωση του Γ. Αμανατίδη, για την οποία σημείωσε ότι…. – Μέχρι 30 Σεπτεμβρίου θα ανακοινωθούν οι στηρίξεις στου υποψηφίους περιφερειάρχες (Βίντεο)
kozan.gr: Αγιασμό, για την έναρξη της νέας χρονιάς δράσεων, πραγματοποίησε ο Σύλλογος Μικρασιατών Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Π. Καρακασίδης για την ανανέωση στο ψηφοδέλτιο της ΝΔ στην Π.Ε. Κοζάνης: “Μπορεί να έχουμε περιπτώσεις Μαρκογιαννάκη κι εδώ” (Βίντεο)
kozan.gr: 32 χρόνια για το πατσατζίδικο «Ο Μπάμπης» στην Κοζάνη – Τα μυστικά του καλού πατσά αποκαλύπτουν οι ιδιοκτήτες του (Βίντεο)
kozan.gr: Ο βουλευτής Κοζάνης, Θέμης Μουμουλίδης, για την πρωτοβουλία της ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας – δήμων της περιοχής για τη για τη δωρεάν μεταφορά πολιτών στο συλλαλητήριο στη Θεσσαλονίκη
kozan.gr: Εγκρίθηκε η χορήγηση επενδυτικού δανείου ποσού €2.527.822,57 στη ∆ΕΥΑ Εορδαίας για την εκτέλεση του έργου: «Ύδρευση ∆ήµου Εορδαίας»
Η Ντόρα Μπακογιάννη βρήκε στη Φλώρινα ένα κορίτσι ψηλότερο από την ίδια (Φωτογραφία)
kozan.gr: Ο Γρηγόριος Κοντός, από την Πτολεμαίδα, μιλά για το Καλλιτεχνικό Γυμνάσιο Κοζάνης (Βίντεο)
H εταιρεία ΚΑΥΚΑΣ ανέλαβε τον εκσυγχρονισμό και την ανανέωση του 1ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: 4 ρίψεις νερού, μέχρι στιγμής, από Καναντέρ σε φωτιά που ξέσπασε σε δασική έκταση στη Σμίξη Γρεβενών – Δείτε βίντεο και φωτογραφίες από το σημείο
kozan.gr: Η αναφορά του Κυριάκου Μητσοτάκη, στο Summer School της ΟΝΝΕΔ, στην 38χρονη Αλεξάνδρα από την Κοζάνη, που πέρασε στην ιατρική (Βίντεο)
Θα ζήσω μέχρι τα 67 μου με αέρα κοπανιστό; Αναρωτιέται μια γυναίκα από την Κοζάνη που έχασε τον σύζυγό της ξαφνικά (Βίντεο)
Η Αντιπεριφέρεια Παιδείας Πολιτισμού και Αθλητισμού για τη συμμετοχή επιστημόνων στην διαδικτυακή πλατφόρμα επικοινωνίας
kozan.gr: Mέχρι 9.000 € προτίθεται να δαπανήσει η ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας για μίσθωση λεωφορείων και δωρεάν μεταφορά του κόσμου από την έδρα του κάθε Δήμου της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στο συλλαλητήριο για τη Μακεδονία που θα πραγματοποιηθεί στη Θεσσαλονίκη, στις 8 Σεπτεμβρίου 2018 – Τη διαφωνία του εξέφρασε και καταψήφισε την πρόταση ο δήμαρχος Κοζάνης Λευτέρης Ιωαννίδης
Φ.Σ.ΕΘΝΙΚΟΣ ΚΟΖΑΝΗΣ: Έναρξη τμήματος ενόργανης Γυμναστικής
Ανακοίνωση της Διεύθυνσης Κτηνιατρικής της ΠΔΜ, για τα εξωτικά νοσήματα
kozan.gr: Κοζάνη: Τα έκανε «γυαλιά καρφιά» στο τμήμα επειγόντων περιστατικών (ΤΕΠ) του Νοσοκομείου Κοζάνης (Μαμάτσειου)
Δήμος Σερβίων–Βελβεντού: Λεωφορεία για το συλλαλητήριο στη Θεσσαλονίκη
ΣΩΜΑΤΕΙΟ ΣΥΝΤΑΞΙΟΥΧΩΝ ΙΚΑ ΠΕ ΚΟΖΑΝΗΣ: Όλοι στο συλλαλητήριο του ΠΑΜΕ για τη ΔΕΘ Σάββατο 8 Σεπτέμβρη-Πλατεία Αριστοτέλους 6μ.μ.
Ακρίτες Κοζάνης: 6o Τουρνουά ακαδημιών ποδοσφαίρου, 14-15 & 16 Σεπτεμβρίου
Άνοδος της τιμής των ρύπων: Νέα πραγματικότητα ή φούσκα; Το μεγάλο ποντάρισμα των επενδυτών
Ευχαριστήριο του Μορφωτικού Συλλόγου και Α.Ε. Κρανιδίων
Τελέστηκε χθες (02-09-2018) στο Τσοτύλι Κοζάνης μνημόσυνο του Ειδικού Φρουρού Ευστάθιου ΛΑΖΑΡΙΔΗ
Πανελλήνιες: Τέλος τα Λατινικά, έρχεται η Κοινωνιολογία – Οι αλλαγές του Υπουργείου Παιδείας
Δήμος Βοΐου: Λεωφορεία για το συλλαλητήριο στη Θεσσαλονίκη
ΑΡΣΙΣ-Κοζάνης – Open Course: Εγγραφές δωρεάν προετοιμασίας για τις πανελλήνιες εξετάσεις και ενισχυτικής υποστήριξης μαθητριών/τών λυκείου
Koζάνη: Tροποποίηση του προγράμματος πτήσεων της ASTRA Airlines
Με μεγάλη επιτυχία ολοκληρώθηκε το 4ο Θερινό Σχολείο Γούνας (Fur Summer School), το οποίο πραγματοποιήθηκε σε Σιάτιστα και Καστοριά
44 θέσεις (δίμηνα) στο ΛΚΔΜ – Αιτήσεις από 5/9 – 14/9
kozan.gr: Καταπληκτική φωτογραφία κατασκευής του Δημαρχείου Κοζάνης το 1935
«Γέφυρα Ζωής» 25η Αιμοδοσία του 2018, την Τετάρτη 5 Σεπτεμβρίου, στα γραφεία του Συλλόγου
Κέντρο Κοινότητας του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού: Εξαιρετικά επείγουσα ανακοίνωση για τους δικαιούχους του Κοινωνικού Εισοδήματος Αλληλεγγύης (ΚΕΑ)
Eoρδαία: Σοβαρά προβλήματα στο 1ο Δ.Σ. Βερμίου
H Ελένη Δεληβοριά γράφει για το Καλλιτεχνικό Γυμνάσιο Κοζάνης
Ξενία Κοζάνης: Mέσω e-auction (ηλεκτρονική διαγωνιστική διαδικασία) και με μίσθωση για διάστημα έως 49 χρόνια – Τι αναφέρει δημοσίευμα της “Καθημερινής” για όλα τα Ξενία
Ο Ε.Ο.Σ. Κοζάνης διοργανώνει ορειβατικό διήμερο στον Όλυμπο, 9 – 10 Σεπτέμβρη 2018
Συνεδρίαση του Διοικητικού Συμβουλίου της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας, την Πέμπτη 6 Σεπτεμβρίου
Ματαιώνεται η προγραμματισμένη για απόψε, Δευτέρα 3/9, παράσταση των Λασσανείων «ΑΛΕΞΗΣ ΖΟΡΜΠΑΣ»
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Δεν ενδιαφέρεται για το δημαρχιακό θώκο του δήμου Κοζάνης ο Θόδωρος Σιόγκας
19ο Πανελλήνιο Φεστιβάλ Ερασιτεχνικού Θεάτρου Νέας Ορεστιάδας: Βραβεία για την ομάδα «ΟνειρόDrama» Κοζάνης και τη θεατρική ομάδα του Μικρασιατικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Γ. Αδαμίδης: “Είμαι περήφανος που στρατεύτηκα στο ΠΑΣΟΚ, ντρέπομαι όμως για πολλές από τις επιλογές του”
Παράταση του διαγωνισμού για τις λιγνιτικές μονάδες της ΔΕΗ ζήτησαν οι Κινέζοι – Στην Ευρωπαϊκή Επιτροπή το αίτημα της CHN Energy
Μήπως μαζί με τα τυπικά και πολυφορεμένα σουβλάκια και τις μπύρες να εισαγάγουμε επιτέλους και άλλα είδη γευσιγνωσίας στις καλοκαιρινές τοπικές μας γιορτές (της Φανής Φτάκα)
Eπιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Κοζάνη: Να αναλάβει ο δήμος τις ευθύνες του και να βελτιώσει τη ποιότητα ζωής σε αυτή τη περιοχή
Κοζάνη: Εικόνες από την τρίτη Παραμυθένια Κυριακή του φετινού καλοκαιριού (Φωτογραφίες)
H εκδήλωση μνήμης στα θύματα των μαρτυρικών χωριών των Καμβουνίων, από τα ναζιστικά στρατεύματα Κατοχής το 1943 (Φωτογραφίες)
Ο Σύλλογος Μικρασιατών Πτολεμαΐδας, θα τελέσει επιμνημόσυνη δέηση, την Κυριακή 9 Σεπτεμβρίου ημέρα μνήμης των Αγ. Νεομαρτύρων και της Γενοκτονίας του Μικρασιατικού Ελληνισμού
kozan.gr: Βίντεο από ψηλά της ευρύτερης περιοχής της καστροπολιτείας – φαράγγι των Σερβίων, με εικόνες από τη λίμνη πολυφύτου και της πόλης των Σερβίων (Βίντεο)
Η Μάγδα Πένσου μοιράστηκε με το κοινό των Σερβίων μια μαγευτική μουσική βραδιά (Βίντεο & Φωτογραφίες)
100 χρόνια Ποντοκώμης: Μεγάλη ποντιακή βραδιά, την ΠΑΡΑΣΚΕΥΗ 7 Σεπτεμβρίου 2018, στον αύλειο χώρο του δημοτικού σχολείου Ποντοκώμης
Από τη Μόρφη Bοίου στη Νέα Υόρκη, μισός αιώνας διπλοπενιές στην Αμερική
kozan.gr: Το παράπονο του Προέδρου του Ομίλου Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας, με τη λήξη του Πανελληνίου Πρωταθλήματος Τένις (Επιπέδου 1), που διεξήχθη στην Πτολεμαΐδα: “Eίχαμε επισκέπτες που ήρθαν από άλλες πόλεις της Ελλάδας και δυστυχώς δεν είχαμε επισκέψεις από την πόλη μας” (Βίντεο)
kozan.gr: E. Αντώναρος: “Δυο εν ενεργεία βουλευτές – ένας παλιός κι ένας καινούργιος – δέχονται ασφυκτικές πιέσεις να εγκαταλείψουν τις σίγουρες έδρες τους και να είναι υποψήφιοι περιφερειάρχες”
kozan.gr: Ιάκωβος Παντελίδης: “Δεν ισχύουν οι δείκτες της ΕΛΣΤΑΤ ότι έχουμε ανοδική πορεία στον τουρισμό στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας. Διότι καταμετρούμε τους πρόσφυγες σαν πελάτες” – Τι είπε για μια ενδεχόμενη υποψηφιότητά του με το ψηφοδέλτιο της ΝΔ στις επόμενες εθνικές εκλογές (Βίντεο)
Aγιασμός, στους Mικρασιάτες Κοζάνης, την Δευτέρα 3 Σεπτεμβρίου
Συνελήφθη 45χρονος σε δασική περιοχή της Κοζάνης για καλλιέργεια -39- δενδρυλλίων κάνναβης – Κατασχέθηκαν μεταξύ άλλων 46 μέτρα λάστιχο άρδευσης και σύνεργα περιποίησης φυτείας κάνναβης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Έβαψαν τη γέφυρα του Ανατολικού Εορδαίας τα παιδιά του πολιτιστικού συλλόγου του χωριού “Aνατολή” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
ΚΚΕ: Σχόλιο για την κίνηση της Δημοτικής Αρχής Κοζάνης να κατεβάσει αφίσες και πανό για το Φεστιβάλ της ΚΝΕ: “Ας καθαρίσει τα φρεάτια της πόλης, τώρα που έρχονται βροχές και θα πλημμυρίζουν πάλι οι δρόμοι”
Κοζάνη: Πρόγραμμα Πτήσεων Astra Airlines από 01-09-2018 έως 30-11-2018
kozan.gr: Οι λουκαμάδες κι η απάντηση του πρώην Υπουργού, Μιχάλη Παπαδόπουλου, σε σχόλιο συμπολίτη μας
kozan.gr: Η Κατερίνα Κουκουτάρη μιλά στην “Ημερησία” για τα τρία νέα καταστήματα που ετοιμάζεται να λειτουργήσει η εταιρεία “Αlfa”, με έδρα την Κοζάνη, στην καρδιά της Ουάσιγκτον
kozan.gr: Οι τιμές ενοικίασης για τις φοιτητικές κατοικίες σε Κοζάνη & Πτολεμαΐδα
kozan.gr: Πλήθος κόσμου στις «Γιορτές πολιτισμού και παράδοσης», το βράδυ του Σαββάτου 1/9, στον Περδίκκα Εορδαίας (Φωτογραφίες&Βίντεο)
kozan.gr: Μουσική βραδιά διοργάνωσε το βράδυ του Σαββάτου 1 Σεπτεμβρίου, ο σύλλογος Αγίου Αθανασίου Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ξανά στα θρανία, βρέθηκαν, οι απόφοιτοι της Γ’ τάξης του 1ου Λυκείου Κοζάνης το έτος 1988 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η Βλάστη από ψηλά (Βίντεο)
Συμμετοχή του Συλλόγου Σαμαριναίων Κοζάνης στην εκδήλωση διαμαρτυρίας για το Μακεδονικό ζήτημα, το Σάββατο 8/9, στη Θεσσαλονίκη
kozan.gr: Φωτιά σημειώθηκε, από άγνωστη αιτία, γύρω στη 1:50 το πρωί, ξημερώματα Σαββάτου 1/9, στο 6ο χλμ. Κοζάνης – Καισαρειάς (Φωτογραφίες)
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής του Δήμου Κοζάνης, τη Δευτέρα 3 Σεπτεμβρίου
Έναρξη εγγραφών στη φιλαρμονική του δήμου Εορδαίας “Αριστοτέλης” για τη νέα περίοδο 2018 – 2019
kozan.gr: Με αρκετό κόσμο, το βράδυ της Παρασκευής 31/8, η ποντιακή βραδιά στο Μαυροδένδρι Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Με το συγκρότημα “Δυτικομακεδόνες”, διασκέδασαν στην πλατεία “Αλώνια”, το βράδυ της Παρασκευής 31/8 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Στα μικρά και πανέμορφα νησιά Φερόες, ταξίδεψαν μουσικά, το βράδυ της Παρασκευής 31/8, όσοι βρέθηκαν στην αίθουσα εκδηλώσεων του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ξεκίνησαν, το βράδυ της Παρασκευής 31/8, τα «Κομανιώτικα 2018» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ευχαριστημένοι, με την ανταπόκριση του κόσμου, οι ιδιοκτήτες του κινηματογράφου «Αχίλλειον» στην Πτολεμαΐδα, 9 μήνες μετά την έναρξη λειτουργίας του (Βίντεο)
“Kozani Jazz Festival 2018” , 7-8-9 Σεπτεμβρίου, στην Αποθήκη ΟΣΕ στην Κοζάνη
kozan.gr: Καταγγελία πολίτη στο kozan.gr: “Στην Άρδασσα Εορδαίας, από τις 7 μέρες της εβδομάδας, τις 5 δεν έχουμε νερό, παρά μόνο όταν βρέχει” (Βίντεο)
kozan.gr: Ο πρώην περιφερειακός σύμβουλος του συνδυασμού “Ανατροπή – Δημιουργία” για τις δηλώσεις στήριξης του Θ. Καρυπίδη στην κυβέρνηση: “Η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας είναι που χρειάζεται την ανανέωση και τη φρεσκάδα”
kozan.gr: Την Κυριακή 9 Σεπτεμβρίου μέλη κλιμακίου της ΝΔ (Κώστας Καραμανλής, Κώστας Τασούλας, Κώστας Σκρέκας) στην Πτολεμαΐδα – Το αναλυτικό πρόγραμμα
Aγορά εργασίας: Κοζάνη: Εταιρεία αποθήκευσης και διανομών ζητεί να προσλάβει οδηγό για μεταφορές – διανομές καταναλωτικών αγαθών
Ιδιαίτερα τυροκουλούρια από το πετυχημένο μαγειρικό site «foodaholics» (Bίντεο)
Ο σύλλογος “Φίλοι της παράδοσης Κοζάνης” φιλοξενήθηκε στο 12ο διεθνές φεστιβάλ παραδοσιακού χορού και μουσικής από τον πολιτιστικό σύλλογο Γέφυρας Θεσσαλονίκης
Λύση στο ζήτημα της ξύλευσης για την κάλυψη ατομικών αναγκών, μετά τη συνάντηση των εκπροσώπων των κατοίκων των Κοινοτήτων των Γρεβενών με τον Περιφερειάρχη Θ. Καρυπίδη
Θέμης Μουμουλίδης: Αναμένεται άμεσα η δημιουργία Film Office, στη Δ. Μακεδονία, με στόχο την φιλοξενία ελληνικών και ξένων οπτικοακουστικών παραγωγών
Τελετή ορκωμοσίας 5 ατόμων που απέκτησαν την ελληνική ιθαγένεια με πολιτογράφηση, πραγματοποιήθηκε σήμερα Παρασκευή 31/8, στην Κοζάνη
Ας κλείσουμε τον κύκλο των χαμένων ευκαιριών. Η Δυτική Μακεδονία να γίνει εκπαιδευτικό κέντρο της ευρύτερης περιοχής (του Γιώργου Τοπαλίδη)
Στην αίθουσα εκδηλώσεων του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης θα μεταφερθεί, η εκδήλωση των Λασσανείων “Μουσική απ τους Νήσους Φερόε”
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βοΐου, την Πέμπτη 6 Σεπτεμβρίου
Το ταξιδιωτικό γραφείο Travel For You του ΚΤΕΛ Κοζάνης διοργανώνει την Παρασκευή στις 7 Σεπτεμβρίου ημερήσια προσκυνηματική εκδρομή στην Ιερά μονή της Παναγίας του Ζιδανίου
ΚΟΥΒΟΥΚΛΙΩΤΙΚΑ 2018: 27 χρόνια εκδηλώσεων μνήμης & πολιτισμού, το Σάββατο 1 Σεπτεμβρίου
Τη Δευτέρα 3 Σεπτεμβρίου, η έναρξη λειτουργίας των Παιδικών Σταθμών του Δήμου Βοΐου
Άρχισαν οι εγγραφές στην Ακαδημία Ποδοσφαίρου Μακεδονικού Κοζάνης, για την αγωνιστική περίοδο 2018-2019
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Επιλογές που προκαλούν προβλήματα και καθυστερήσεις
Προσωρινή ακαταλληλότητα και διακοπή ύδρευσης και αρρυθμίας λόγω εργασιών συντήρησης και καθαρισμού δεξαμενών ύδρευσης Δ.Ε Βελβεντού και στην Τ.Κ Τρανοβάλτου
Συνεδρίαση της Επιτροπής Περιβάλλοντος, Χωρικού Σχεδιασμού και Ανάπτυξης της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, την Τετάρτη 5/9
Στα Σέρβια ο πρώην διεθνής μπασκετμπολίστας Νίκος Οικονόμου – Σε εξέλιξη το 1ο Summer Camp
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Γ. Αμανατίδης: “Aν μου το ζητούσε το κόμμα, δεν θα έλεγα όχι”
kozan.gr: Νέα σεισμική δόνηση, πριν από λίγο, ώρα 11:26 π.μ., μεγέθους 4,1 της κλίμακας Ρίχτερ και επίκεντρο κοντά στη λίμνη Πλαστήρα, ιδιαίτερα αισθητή και πάλι στη Δ. Μακεδονία
ΣΕΕΕΝ: Όλοι στο συλλαλητήριο στις 8 Σεπτέμβρη για τη ΔΕΘ
Συνελήφθησαν δύο άτομα στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας για μεταφορά μη νόμιμου μετανάστη σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε καταδικαστική απόφαση (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Συνεχίζει τις επαφές για την υποψηφιότητά του, ως Περιφερειάρχης, ο Γιάννης Κιοσές – Δεν κάνει πίσω, εκτός εάν…
kozan.gr: Σεισμός 5- 5.4 ρίχτερ 30 χλμ νοτιοδυτικά των Τρίκαλων – Ιδιαίτερα αισθητός και στην Δ. Μακεδονία
Περιφερειακή σύσκεψη των Ν.Τ.ΑΔΕΔΥ Δυτ. Μακεδονίας, την Τετάρτη 5 Σεπτεμβρίου
kozan.gr: Καθημερινές και χρήσιμες συμβουλές από τη Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας
8η γιορτή πατάτας, Παρασκευή 31/8 & Σάββατο 1/9, στο Καπνοχώρι Κοζάνης
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Προβληματισμός, σε μερίδα συμβούλων της παράταξης “Ανατροπή – Δημιουργία”, μετά τις δηλώσεις στήριξης του Θ. Καρυπίδη στο νέο κυβερνητικό σχήμα
kozan.gr: Ένταση στο δημοτικό συμβούλιο Σερβίων – Βελβεντού με αφορμή τον αριθμό προσλήψεων εταιρείας για την οποία ο δήμος είχε ανακοινώσει πως όσοι δημότες ενδιαφέρονται να εργασθούν θα μπορούσαν να απευθύνονται στο γραφείο του δημάρχου (Βίντεο)
Οι πρόεδροι των Τ.Κ. Μεταξά και Πολυρράχου επισκεφθήκαν τον Περιφερειάρχη Θ. Καρυπίδη
Γρεβενά: Εκδήλωση με θέμα “Η “Συμφωνία” για την Μακεδονία και το καθήκον του Ελληνικού λαού”, το Σάββατο 1/9
Πολιτιστικές εκδηλώσεις “ΑΛΩΝΑΚΙΑ 2018”, 5-8 Σεπτεμβρίου
Καταφύγι και Πολύφυτο: Δύο από τους σταθμούς στη Μακεδονία του Αγίου Κοσμά του Αιτωλού το 1750 μ.Χ. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: 33 χρόνια λειτουργίας για το Συνεταιριστικό Βιβλιοπωλείο Κοζάνης
Εθελοντική Ομάδα Λευκοπηγής “Συνείδηση”: 2ος αγώνας ορεινού δρόμου, την Κυριακή 2 Σεπτεμβρίου
Γνήσιο υπογραφής κατ’ οίκον από τη Δημοτική Αστυνομία Κοζάνης
To πρόγραμμα του κινηματογράφου “Ολύμπιον” στην Κοζάνη, από Πέμπτη 30/8/2018 έως και Τετάρτη 5/9/2018
Με μεγάλη επιτυχία ολοκληρώθηκε το μαγικό ταξίδι από τη Βιβλιοθήκη στο φεγγάρι που διοργάνωσε η Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας για τους μικρούς της αναγνώστες
Λειτουργία γραφείου υποδοχής πρωτοετών φοιτητών από τον Δήμο Κοζάνης
Απόσπασμα από την εκπομπή του ΑΝΤ1 “Καλοκαίρι μαζί στις 7” της 29/8 – Ο πρόεδρος του συνδέσμου κροκοπαραγωγών Κοζάνης κος Νίκος Πατσιούρας μας μιλά για τον κρόκο Κοζάνης
Ποντιακή βραδιά, την Παρασκευή 31/8, στο Μαυροδένδρι Κοζάνης
Τη Δευτέρα 03/09 εθελοντική αιμοδοσία στην Αίθουσα Εκδηλώσεων του Ιερού Ναού Αγίου Παντελεήμονα Ποντοκώμης
Θεία Λειτουργία και Μνημόσυνο την Κυριακή 2 Σεπτεμβρίου 2018 στο Ιερό Μητροπολιτικό Παρεκκλήσιο του Οσίου Βαραδάτου, το οποίο είναι κτισμένο στις όχθες της Λίμνης Πολυφύτου Κοζάνης
Aιμοδοσία στη Ν.Υ. Αιμοδοσίας Πτολεμαΐδας από Δευτέρα έως Παρασκευή εκτός αργιών
«Όνειρο Καλοκαιρινής Νύχτας», την Τρίτη 04 Σεπτεμβρίου, στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης
Δημοτική βραδιά από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Αγ. Αθανασίου Κοζάνης το Σάββατο 1 Σεπτεμβρίου
Παράταση υποβολής αιτήσεων ενδιαφέροντος για την εισαγωγή Μεταπτυχιακών Φοιτητών στο Διατμηματικό Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών “Ανανεώσιμες Πηγές Ενέργειας & Διαχείριση Ενέργειας στα Κτίρια”
Alfa 50 χρόνια – Oδοιπορικό στην Κοζάνη (Βίντεο)
kozan.gr: Όλα έτοιμα για την 10η διοργάνωση του Πανελληνίου Αγώνα δρόμου με την επωνυμία «Μνήμες Λιγνίτη», που θα πραγματοποιηθεί την Κυριακή 9 Σεπτεμβρίου 2018 – Tι λένε οι υπεύθυνοι – διοργανωτές του Σωματείου Σπάρτακος (Βίντεο)
Aπό 3 έως και 15 Σεπτεμβρίου οι εγγραφές στο Δ.Ι.Ε.Κ του Γενικού Νοσοκομείου Κοζάνης
Εργατικό Κέντρο Κοζάνης: Κάλεσμα στο συλλαλητήριο της Δ.Ε.Θ – Η μεταφορά θα γίνει δωρεάν με Λεωφορεία
kozan.gr: Τι περιλαμβάνει ο προγραμματισμός του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης μέχρι το Μάιο του 2019
Συνελήφθη 37χρονη   στην Φλώρινα σε βάρος της οποίας εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης για ληστεία
Συγχαρητήριο του Αντιπεριφερειάρχη Αγροτικής Ανάπτυξης Δ.Καρακασίδη στην Ο.Τελιγιορίδου για την ανάληψη καθηκόντων ως Υφυπουργός Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων
Συγχαρητήριο του 2ου ΓΕΛ Κοζάνης
10 ή 11 Σεπτεμβρίου επιστρέφει στην Κοζάνη ο Αλέξανδρος Μελισσινός
Επιστολή του Γρηγόρη Μιχούλη (Κορυφιώτη) στο kozan.gr, με αποδέκτη τον Υπουργό Υγείας κ. Πολάκη για το Αγροτικό Ιατρείο Κορυφής Βοΐου Κοζάνης
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: “Πάρκο Αρχ. Χρυσάνθου – Γράμμου στην Πτολεμαΐδα: Ακόμα ένα πάρκο χωρίς την παραμικρή συντήρηση εδώ και χρόνια”
“Σπάρτακος” : Eθελοντική αιμοδοσία, την Τρίτη 4 Σεπτεμβρίου, στον ΑΗΣ ΑΓ. Δημητρίου
Η γαστρορραγία του Νικόλα Άσιμου
Τρία φωτεινά παραδείγματα μόρφωσης (της Φανής Φτάκα)
kozan.gr: Mε «Καρδοπονέματα» η συναυλία παραδοσιακής ποντιακής μουσικής στο ΔΑΚ Κοζάνης, το βράδυ της Τετάρτης 29/8 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Στην κορυφή των Αλπεων η Φλώρινα (Φωτογραφίες)
Την Τρίτη 4 Σεπτεμβρίου η Ντόρα Μπακογιάννη στην Κοζάνη – Ανοιχτή πολιτική εκδήλωση της ΝΟ.Δ.Ε. Κοζάνης, στο «Αμφιθέατρο της Στέγης Ποντιακού Πολιτισμού
Γιάννης Θεοφύλακτος: Επίσκεψη στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο – Προτεραιότητα στην καθημερινότητα των πολιτών
Εθελοντική Αιμοδοσία Ιερού Ναού Αγίου Παντελεήμονα Ποντοκώμης, τη Δευτέρα 3 Σεπτεμβρίου
H επίσημη ανακοίνωση της ΝΔ για την περιοδεία του κ. Κ. Μητσοτάκη στα Γρεβενά
Ομιλία Υφυπουργού Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων Ολυμπίας Τελιγιορίδου κατά την τελετή Παραλαβής – Παράδοσης στο ΥπΑΑΤ
Σχόλιο αναγνώστη, στο Kozan.gr, για παράνομο παρκάρισμα στο Μποδοσάκειο (Φωτογραφία)
Ξεκίνησαν οι εγγραφές στην ακαδημία ποδοσφαίρου του Φ.Σ. Κοζάνης
kozan.gr: Σ. Γιαννακίδης: “Μέσα στον Αύγουστο θα υλοποιηθούν έργα ύψους 90 εκ. ευρώ για όλη τη Δυτική Μακεδονία. Αφορούν τους βιολογικούς καθαρισμούς, την τηλεθέρμανση, τα αντιπλημμυρικά έργα και το αποχετευτικό δίκτυο” (Βίντεο)
kozan.gr: Νέα προγραμματική σύμβαση μεταξύ Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας(Π.Ε. Κοζάνης)-Δήμου Κοζάνης-ΔΕΥΑΚ και Αριστοτελείου Πανεπιστημίου Θεσσαλονίκης με Θέμα «ΠΡΟΣΔΙΟΡΙΣΜΟΣ ΧΩΡΙΚΗΣ ΚΑΙ ΧΡΟΝΙΚΗΣ ΜΕΤΑΒΟΛΗΣ ΤΗΣ ΡΥΠΑΝΣΗΣ ΤΩΝ ΥΠΟΓΕΙΩΝ ΝΕΡΩΝ ΣΤΗ ΛΕΚΑΝΗ ΣΑΡΙΓΚΙΟΛ ΜΕ ΕΞΑΣΘΕΝΕΣ ΧΡΩΜΙΟ» – Τι λέει για το θέμα ο δήμαρχος Κοζάνης Λευτέρης Ιωαννίδης (Βίντεο)
H δήλωση της Ολυμπίας Τελιγιορίδου για την υφυπουργοποίησή της
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης: “To ειδικό τιμολόγιο ρεύματος δεν έχει ενεργοποιηθεί ακόμη διότι δεν μπορούν η ΔΕΗ & οι ιδιωτικές εταιρείες να προσαρμόσουν τα λογισμικά τους με τον ΛΑΓΗΕ. Το επόμενο διάστημα θα επιλυθεί κι οι πολίτες θα δούν στους λογαριασμούς τους, αναδρομικά, την έκπτωση, περίπου 30%” (Βίντεο)
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης για ανασχηματισμό κυβέρνησης: “Το κυβερνητικό σχήμα έχει μέσα τη γνώση, τη νέα γενιά, την ανανέωση και τη φρεσκάδα…” – Τι είπε για τη λήξη των μνημονίων, αλλά εμμέσως και για την υπουργοποίηση της Κατερίνας Παπακώστα (Βίντεο)
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης: “Είμαι υπέρμαχος της απλής αναλογικής, που θα συνθέσει απόψεις και θα εξαλείψει ακραίες φωνές και καταστάσεις, αλλά και το ψεύδος και το λαϊκισμό” – Για εκλογές: “Εγώ δε συνεργάζομαι με τα άκρα” (Βίντεο)
Η Λέαινα, ο γηραιότερος ελληνικός ποιμενικός του ΑΡΚΤΟΥΡΟΥ δεν ζει πια
Τι απάντα ο βουλευτής Κοζάνης, Γιώργος Κασαπίδης στο ερώτημα αν θα είναι υποψήφιος Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας (Bίντεο)
Συγχαρητήριο του Συλλόγου Εκπαιδευτικών Α/θμιας Εκπ/σης Κοζάνης
kozan.gr: Κοζάνη: Μικρή η επισκεψιμότητα στην Αρχαιολογική Συλλογή Κοζάνης, παρά τη σημαντικότητα και τη μοναδικότητά της – Τι λέει η διευθύντρια της Εφορείας Αρχαιοτήτων Κοζάνης Αρετή Χονδρογιάννη (Βίντεο)
Κοζάνη: Ακυρώνεται η προγραμματισμένη για αύριο Πέμπτη 30/8, Θεατρική Παράσταση «Πειρατές και πριγκίπισσες»
kozan.gr: Το στιγμιότυπο της ορκωμοσίας της Ολυμπίας Τελιγιορίδου & οι χειραψίες με τον Πρόεδρο της Δημοκρατίας και τον Πρωθυπουργό (Bίντεο)
Εξιχνιάστηκε κλοπή που τελέστηκε σε περιοχή της Πτολεμαΐδας – Σχηματίστηκε ποινική δικογραφία σε βάρος δύο ημεδαπών
«Καρδοπονέματα» απόψε, Τετάρτη 29 Αυγούστου, στο Δημοτικό Στάδιο Κοζάνης στις 21:00
Επτά ελληνικές υποθέσεις «κάλυψης-απόκρυψης» – Προς τη Γαλλία μέσω Κοζάνης (δημοσίευμα της Εφημερίδας των Συντακτών)
kozan.gr: Σημερινές φωτογραφίες, του kozan.gr, από την Αίθουσα Τέχνης του δήμου Κοζάνης, όπου συνεχίζονται οι εργασίες ανακαίνισης
Μητσοτάκης από τα Γρεβενά: “Η κυβέρνηση επενδύει στην πόλωση και το διχασμό. Εγώ μιλώ για το αύριο της Ελλάδας” (Φωτογραφίες)
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Έναρξη νέων τμημάτων Αγγλικών
kozan.gr: Στον πεζόδρομο της κεντρικής πλατείας των Γρεβενών ο πρόεδρος της ΝΔ Κυριάκος Μητσοτάκης – Αντάλλαξε χειραψίες και κουβέντιασε με τον κόσμο (Βίντεο)
Επίσκεψη αντιπροσωπείας της Ν.Ε. Κοζάνης στις εγκαταστάσεις των ΔΙΑΔΥΜΑ – ΕΔΑΔΥΜ
kozan.gr: Εγνατία Οδός (Kοζάνη): Αυτοκίνητο στο αντίθετο ρεύμα κυκλοφορίας (προς Θεσσαλονίκη) στην λωρίδα ταχείας κυκλοφορίας
Πολιτιστική Λέσχη Ποντίων Περδίκκα: Γιορτές πολιτισμού και παράδοσης, το Σάββατο 1 Σεπτεμβρίου
Κρούσμα του ιού του Δυτ. Νείλου σε άλογο στο Αμμοχώρι Φλώρινας-Ερώτηση του βουλευτή Φλώρινας Γ. Αντωνιάδη
Προκήρυξη 7ου Πρωταθλήματος παλαιμάχων ποδοσφαιριστών περιόδου 2018- 2019
Επίσκεψη του Προεδρείου του Περιφερειακού ΙΝΕ ΓΣΕΕ στον Περιφερειάρχη Θ. Καρυπίδη (Βίντεο)
Δωρεάν μεταφορά για την εκδήλωση “Ένα πάρτι διαφορετικό” του Συλλόγου Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, στις 31/8
Μετά τη θερινή ανάπαυλα παίρνει και πάλι μπρος ο διαγωνισμός για τους λιγνίτες – Ξεκινούν την επόμενη εβδομάδα τα management interviews – 4 στους 5 δίνουν το παρών
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Εργασίες διαγράμμισης διαβάσεων πεζών, από το πρωί της Τετάρτης 29/8, μπροστά από το δημαρχείο Εορδαίας (Βίντεο)
ΔIEK Κοζάνης: Έναρξη ηλεκτρονικής υποβολής αιτήσεων, από την Τρίτη 28/8/2018 έως την Τρίτη 04/09/2018
Πόλεμος συναισθημάτων (της Τάνιας Ώττα)
Συγχαρητήρια επιστολή της Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας στη Βουλευτή του ΣΥΡΙΖΑ Νομού Καστοριάς Ο. Τελιγιορίδου
kozan.gr: Ο Πρόεδρος του ΣΜΑΚ Δημήτρης Μπαρτζώκας μιλά για το επίπεδο του μηχανοκίνητου αθλητισμού στην Κοζάνη, αν μπορεί να αποτελέσει πόλο έλξης τουριστών, αλλά και για τη δημιουργία ενός μεγάλου αυτοκινητοδρομίου (Βίντεο)
Ο Ε.Ο.Σ. Κοζάνης διοργανώνει ορειβασία στην Βάλια Κάλντα – Φλέγγες, την Κυριακή 2/9
Συγχαρητήρια 2ου ΓΕΛ Πτολεμαΐδας στους επιτυχόντες στην τριτοβάθμια εκπαίδευση
Δήμος Βοΐου: Έκπτωση δημοτικών τελών για πολυτέκνους
kozan.gr: “Γυαλιά καρφιά” η είσοδος του δημαρχείου στην Πτολεμαΐδα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Λευκοπηγή Κοζάνης: Γλέντησαν, το βράδυ της Τρίτης 28/8 με Γ. Καψάλη, Γ. Γρίβα και Μ. Τσίκο (Βίντεο)
Ο Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών Γαλατινής συμμετέχει στην 16η πανελλήνια λαμπαδηδρομία συλλόγων εθελοντών αιμοδοτών την Κυριακή 2 Σεπτεμβρίου
Κοζάνη: Σταύρος Βήττας: Kυκλοφόρησε το πρώτο του CD single με τίτλο «Είναι Κάτι Στιγμές» (Βίντεο)
Ολοήμερη περιοδεία του Προέδρου της Νέας Δημοκρατίας κ. Κυριάκου Μητσοτάκη στα Γρεβενά, την Τετάρτη 29 Αυγούστου (Δελτίο τύπου)
Ο Πρύτανης του ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας Σ. Γκανάτσιος, μετά την ανακοίνωση των βάσεων, μιλά για τους εισακτέους στο Ίδρυμα, αλλά και τις εξελίξεις στη συγχώνευση του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας (Βίντεο)
kozan.gr: Γιάννης Θεοφύλακτος, από την Πτολεμαίδα, για τον ανασχηματισμό της κυβέρνησης: “Οι ευθύνες αυτής της κυβέρνησης είναι μεγαλύτερες γιατί δεν έχουμε τους ξένους εταίρους, τα μνημόνια, που καταπίεζαν την χώρα…” (Βίντεο)
kozan.gr: Πλήθος πιστών στο Μέγα Πανηγυρικό Εσπερινό και στη Λιτάνευση της Ιεράς Εικόνας στον εορτάζοντα Ιερό Ναό Αγίου Ιωάννου Προδρόμου  Πτολεμαΐδας, το βράδυ της Τρίτης 28/8 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Αρκετός κόσμος, το απόγευμα της Τρίτης 28/8, στο ιερό εξωκλήσι του μητροπολιτικού καθίσματος στη Νέα Νικόπολη (Σκαφίδι) Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Παιχνίδια αεροσφαίρισης και στο βιομηχανικό πάρκο Πτολεμαΐδας (πρώην ΑΕΒΑΛ)
kozan.gr: Αλέξανδρος Συμεωνίδης – Ένας Πτολεμαϊδιώτης που αριθμεί, ήδη, ένα μεγάλο αριθμό συνεργασιών & παραγωγών με τα γνωστότερα ονόματα του ελληνικού πενταγράμμου – Συνέντευξη στο kozan.gr
Η συντονιστική Επιτροπή Κοζάνης, του αγώνα για τη Μακεδονία, οργανώνει τη μετάβαση στη Θεσσαλονίκη με λεωφορεία, το Σάββατο 8 Σεπτεμβρίου
kozan.gr:Η βουλευτής Καστοριάς Ολυμπία Τελιγιορίδου υφυπουργός Αγροτικής Ανάπτυξης – Όλη η σύνθεση της νέας κυβέρνησης (Bίντεο)
kozan.gr: 195.000 ευρώ, για προμήθεια πολυμηχανήματος έργου και συνοδευτικού εξοπλισμού του Δ. Σερβίων – Βελβεντού, μέσω του προγράμματος «ΦΙΛΟΔΗΜΟΣ ΙΙ»
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις κατά τη διάρκεια εκτέλεσης έργων “ΑΝΑΠΛΑΣΗ ΝΟΤΙΑΣ ΕΙΣΟΔΟΥ ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑΣ – ΑΝΑΠΛΑΣΗ ΟΔΟΥ 25ΗΣ ΜΑΡΤΙΟΥ”
kozan.gr: Προκήρυξη για τρεις (3) θέσεις Ειδικών Συμβούλων του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Τη θέση του Εκτελεστικού Γραμματέα της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας προκήρυξε ο Περιφερειάρχης Θοδωρής Καρυπίδης
kozan.gr: Eργασίες τοποθέτησης δέντρων στην είσοδο της Πτολεμαΐδας, μπροστά από το δημαρχείο Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Διανομή σχολικών τσαντών και σχολικών ειδών από την Περιφερειακή Ενότητα Κοζάνης στα πλαίσια του ΕΠ. ΕΒΥΣ. (ΤΕΒΑ)
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Υπογράφηκε η μελέτη αναδασμού Αγροκτημάτων Αμμοχωρίου Σιταριάς – Σ.Σ. Βεύης
Πύργοι Εορδαίας: Καταστροφές από βροχοπτώσεις, σε μήλα και αγροτικό δίκτυο
Τέλος καλοκαιριού και τα Οπτικά Κάτανα σας προσφέρουνε -40% σε όλα τα γυαλιά ηλίου
Σέρβια: Συναυλία Μάγδας Πένσου, “ΚΑΛΩΣΟΡΙΖΟΝΤΑΣ ΤΟ ΦΘΙΝΟΠΩΡΟ”, το Σάββατο 1 Σεπτεμβρίου
Ημαθία: Αυτό είναι το κόμικ που σαρώνει – Έτσι κινείται μεταξύ φαντασίας και πραγματικότητας – Ανάμεσα στους δύο σεναριογράφους ο Γιάννης Παλαβός
Διεύθυνση και ο Σύλλογος του 2ου ΕΠΑΛ Κοζάνης: Συγχαρητήρια στους μαθητές που πέτυχαν τους στόχους τους
Επίσκεψη του Γραμματέα της Κ.Π.Ε. του Κινήματος Αλλαγής Μανώλη Χριστοδουλάκη στην Κοζάνη- Ανοιχτή Νομαρχιακή συνέλευση Κοζάνης
Συγχαρητήρια ανακοίνωση του συλλόγου διδασκόντων 3ου ΓΕΛ Κοζάνης
kozan.gr: “Πράσινο φως” από την Εγνατία Οδό στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας να προχωρήσει το έργο λειτουργικής όδευσης – ολοκλήρωσης οδικών τμημάτων της οδού Κοζάνη – Ρύμνιο
Πολιτική συγκέντρωση με θέμα: «Οι Πολιτικές εξελίξεις. Η θέση του ΚΚΕ», το Σάββατο 1 Σεπτεμβρίου, στο Φυτώριο Σερβίων
Eκδήλωση μνήμης και τιμής των θυμάτων της περιοχής των Καμβουνίων από τα ναζιστικά στρατεύματα κατοχής (21/8/1943)
Συγχαρητήριο μήνυμα του Περιφερειακού Διευθυντή Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας, κ. Κωνσταντίνου Κωνσταντόπουλου
Γρεβενά: Οργή 42 προέδρων για την κοπή και προμήθεια καυσόξυλων.Τι αναφέρει το ομόφωνο ψήφισμά τους
Συνέντευξη του Δυτικομακεδόνα καθηγητή Λεόντιου Χατζηλεοντιάδη του καθηγητή, που αποκωδικοποίησε το κλάμα του μωρού με την εφαρμογή iCry2Talk και κατέκτησε τη δεύτερη θέση στον Παγκόσμιο Τελικό του διαγωνισμού της Microsoft «Imagine Cup 2018», που έγινε στο Σιάτλ των ΗΠΑ (Βίντεο)
Ματαίωση του 5ου Drift Κοζάνης
Η πρώτη συγκέντρωση της ακαδημίας ποδοσφαίρου της Κοζάνης πραγματοποιήθηκε χθες Δευτέρα
kozan.gr: Tι θα γίνει με τον ελλιπή φωτισμό στο δρόμο για το Μποδοσάκειο; – Τι απαντά ο δήμαρχος Εορδαίας (Βίντεο)
kozan.gr: Χοντρά “καρφιά” του δημάρχου Εορδαίας, με συγκεκριμένα παραδείγματα, για τη δημοτική αστυνομία του δήμου: “Σε πολλές περιπτώσεις που στάλθηκαν να κάνουν ελέγχους τα αποτελέσματα ήταν, αντί να λύνουμε προβλήματα, να δημιουργούμε προβλήματα” (Βίντεο)
kozan.gr: Τα προβλήματα προσπελασιμότητας των ΑμεΑ στους κοινόχρηστους χώρους της Πτολεμαΐδας θέμα συζήτησης στο δημοτικό συμβούλιο Εορδαίας (Βίντεο)
kozan.gr: Τι είναι οι ηλεκτρονικές κάρτες άρδευσης που θα εφαρμοσθούν σε όλο το δήμο Κοζάνης; Η Αντιδήμαρχος Τοπικής Ανάπτυξης & Επιχειρηματικότητας, ΔΕ Κοζάνης, Αθανασιάδου Χρυσούλα εξηγεί τη λειτουργία και τα πλεονεκτήματά τους (Bίντεο)
Γιάννης Θεοφύλακτος: «Η απειλή του Κυριάκου Μητσοτάκη και της Ν.Δ. ότι θα καταργήσει το νόμο Κατρούγκαλο, θα πλήξει ανεπανόρθωτα το Ν. Κοζάνης και τη Δ. Μακεδονία».
kozan.gr: Λ. Μαλούτας: “Δε νομίζω ότι υπάρχει λόγος να ζητήσω στήριξη από το Κίνημα Αλλαγής. Τα κομματικά χρίσματα είναι πλέον ξεπερασμένα.” (Bίντεο)
kozan.gr: Λ. Ιωαννίδης: “To ψηφοδέλτιο της παράταξής μας θα στηρίζεται στην ήδη εκλεγμένη ομάδα. Θα υπάρξει κι ανανέωση. Είναι νωρίς να μιλήσουμε για ονόματα.” (Bίντεο)
Πτολεμαίδα: Κλειστά τα εμπορικά καταστήματα της πόλης την Τετάρτη 29-08
kozan.gr: Αύριο Τρίτη 28/8, στη λαϊκή αγορά Πτολεμαΐδας, η πρώτη δράση της ομάδας «Πτολεμαίοι Μακεδόνες”, με τη διανομή ενημερωτικών φυλλαδίων σχετικά με την ασύμφορη για τα Εθνικά συμφέροντα Συμφωνία των Πρεσπών (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η 38χρονη κι εργαζόμενη Αλεξάνδρα Τζάτσου απο την Κοζάνη πέρασε 2η στην Ιατρική Θεσσαλονίκης
kozan.gr: Διαβάστε στο kozan.gr τις βάσεις (2018) για το Πανεπιστήμιο και το ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας
Βάσεις 2018: Ανακοινώθηκαν και Πανελλήνιες… αγωνίες τέλος!
Οριστικοποιήθηκε η συμμετοχή του Δήμου Καστοριάς στο 38ο FIM ΜΟΤΟ CAMP που θα πραγματοποιηθεί στις όχθες του Αλιάκμονα στο Νεστόριο Καστοριάς το καλοκαίρι του 2019
Στο Ολύμπιον η σημερινή παράσταση του «ΘΕΣΣΑΛΙΚΟΥ ΘΕΑΤΡΟΥ» με την ΚΩΜΩΔΙΑ του ΦΕΫΝΤΩ «ΑΠΟ ΤΟΝ ΓΑΜΟ ΣΤΟ ΔΙΑΖΥΓΙΟ;»
Κοζάνη: Τα 36α Λασσάνεια συνεχίζονται με ένα εξαιρετικό πρόγραμμα
H Πρέσπα στη Θεσσαλονίκη: εκστρατεία ενημέρωσης για τις Πρέσπες στο Λευκό Πύργο!
«Άνθρωπος που δεν είναι ταπεινός δεν μπορεί να αγαπήσει.» (Της Βιολέττας Μπούσιου)
1-2 Σεπτεμβρίου: Ένα όμορφο διήμερο εκδηλώσεων στον αύλειο χώρο του γυμναστηρίου Άνω Κώμης
Πανηγυρίζει το εξωκλήσι του Τιμίου Προδρόμου στη Νέα Νικόπολη (Σκαφίδι)
Τον Πρόεδρο της Ευξείνου Λέσχης Κοζάνης επισκέφθηκε o πρώην Πρόεδρος της Ευξείνου Λέσχης Θεσσαλονίκης Γιάννης Αποστολίδης (Φωτογραφίες)
Μια προσωπική άποψη – εμπειρία για την ανακοίνωση των βάσεων (του Λεονταρίδη Χαράλαμπου)
Καιρός μετάνοιας (του Απόστολου Παπαδημήτριου)
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε ο 14ος Αγώνας Δρόμου Αυγερινού
Σε εξέλιξη το 4ο Fur Summer School 2018. Εντυπωσιασμένοι οι συμμετέχοντες από την τέχνη της γούνας
Ο ετήσιος προγραμματισμός λειτουργίας 2018-2019 του Κέντρου Ξένων Γλωσσών και Πληροφορικής AXON στην Κοζάνη
Συνεδρίαση Οικονομικής Επιτροπής Δήμου Βοΐου, την Παρασκευή 31 Αυγούστου
Εκδηλώσεις για τον εορτασμό του Τιμίου Προδρόμου στο Δήμο Βοΐου, την Τρίτη 28 Αυγούστου 2018
Oι βαθμοί στη Φυσική & Χημεία του Φροντιστηρίου “σύγχρονο” στα Σέρβια (Bίντεο)
Συνεδριάζει την Πέμπτη 30 Αυγούστου το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού
O Αντώνης Δεμισκής, από τα Σέρβια Κοζάνης, μιλά για τη ζωή του στη Λιθουανία και τα μέλη της ελληνικής κοινότητας (Βίντεο)
kozan.gr: Αιανή: Mε την Καλλιόπη Βέττα και τον Γιάννη Κ. Ιωάννου απόλαυσαν την Αυγουστιάτικη Πανσέληνο (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σύλλογος Αεροσφαίρισης Κοζάνης Ωμέγα: Παιχνίδια γνωριμίας για όσους θέλουν να έρθουν κοντά στην Αεροσφαίριση
kozan.gr: Δημοτικός Κήπος Κοζάνης …εν κινήσει (Βίντεο)
kozan.gr: Αποκλείστηκε στα πέναλτι ο Φούφας από τη Νίκη Βόλου – Εκτός και ο Ηρακλής Πολυκάρπης- Πέρασε στην επόμενη φάση ο Ερμής Αμυνταίου
Επιτυχημένο το 1ο τουρνουά “Μνήμες Ελλησπόντου” στο γήπεδο του Μεγάλου Αλεξάνδρου Χαραυγής (Βίντεο)
Ποντοκώμη Κοζάνης: Tίμησαν τη μνήμη των πεσόντων αγωνιστών του ΕΑΜ-ΕΛΑΣ της ΕΠΟΝ και του Δημοκρατικού Στρατού Ελλάδας την Κυριακή 26 Αυγούστου
kozan.gr: Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας: Αφήγηση παραμυθιού και το Φορητό Ψηφιακό Πλανητάριο (Βίντεο)
Κοζάνη: 22ο τουρνουά ποδοσφαίρου “Τέλης Δαιρούσης” την Κυριακή 2 Σεπτεμβρίου
Ζητείται άμεσα κοπέλα για απογευματινή εργασία κ μια για ημιαπασχόληση σε καφέ – οβελιστήριο
kozan.gr: Πλημμύρισαν, γι’ ακόμη μια φορά, μετά από κακοκαιρία, οι κεντρικοί δρόμοι της Κοζάνης – Εικόνες από την οδό Παύλου Μελά (Βίντεο)
Θέμης Mουμουλίδης: «Δεν διεκδικούμε το αλάθητο, αλλά την διαφάνεια, το δικαίωμα σε δικαιότερη κοινωνία, το διαφορετικό των προθέσεων και των προτάσεών μας. Κυρίως όμως αντιπαλεύουμε το επικίνδυνο κατασκεύασμα «όλοι είναι ίδιοι»
Διαμαρτυρία αναγνώστη στο kozan.gr, μετά τη νεροποντή: “Είμαστε πολίτες δεύτερης κατηγορίας” (Βίντεο)
kozan.gr: Σε γιορτινό κλίμα, πραγματοποιήθηκε σήμερα Κυριακή 26/8, στο Κοβεντάρειο, η εκδήλωση για τη βράβευση των καλύτερων της περασμένης σεζόν της ΕΠΣ Κοζάνης, παρουσία του προέδρου της ΕΠΟ, Β. Γραμμένου (Bίντεο & 47 Φωτογραφίες)
Τι γίνεται με την καθιερωμένη εκδήλωση μνήμης στα θύματα των ναζιστικών στρατευμάτων Κατοχής το 1943 στα χωριά των Καμβουνίων;
Ε. Σημανδράκος, υποψ. δήμαρχος Κοζάνης: “Έρχονται τα πρώτα ονόματα & το πρόγραμμα του συνδυασμού” (Βίντεο)
kozan.gr: Συνεχίζονται οι διερευνητικές επαφές για τον Μάκη Ιωσηφίδη, με σκοπό τη διεκδίκηση της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας – Συνάντηση με τον Πρόεδρο ΓΕΩΤ.Ε.Ε. (Παράρτημα Δυτικής Μακεδονίας)
Κοζάνη: Δημοτική βραδιά, την Παρασκευή 31 Αυγούστου, από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Αλώνια
Kοζάνη: Εξαρθρώθηκε συμμορία, τα μέλη της οποίας είχαν διαπράξει διακεκριμένες περιπτώσεις κλοπής συσσωρευτών ενέργειας και πετρελαίου κίνησης από σταθμευμένα φορτηγά και Ι.Χ.Ε αυτοκίνητα στην ευρύτερη περιοχή της Κοζάνης
Θεσσαλονίκη – Κοζάνη: Ηλεκτροκινούμενη γραμμή με σηματοδότηση με κόστος 800 εκ.ευρώ.
Έφτασε στη Θεσσαλονίκη υπό άκρα μυστικότητα το «ασημένιο βέλος» -Αθήνα-Θεσσαλονίκη σε 3,5 ώρες
Βάσεις 2018: Πότε θα ανακοινωθούν οι βάσεις και ποιες σχολές θα εκτοξευτούν
Eυχαριστήριο του πολιτιστικού συλλόγου Πλατάνια
kozan.gr: Πολύ κέφι στο παραδοσιακό πανηγύρι που διοργάνωσε, το βράδυ της Παρασκευής 24/8, ο Σύλλογος Ηπειρωτών Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Φεστιβαλ ΚΚΕ- ΚΝΕ: Τρίτη 4 Σεπτέμβρη 2018 στο Πέτρινο δημοτικό σχολείο Πτολεμαΐδας στις 20:00 το βράδυ
kozan.gr: Έναρξη, με πολύ κόσμο, για τα «ΙΩΝΕΙΑ 2018», από τους Μικρασιάτες Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πλήθος κόσμου στο ευχέλαιο της εορτάζουσας Ιεράς Μονής Αγίου Κοσμά του Αιτωλού στην Άρδασσα Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ποντιακή βραδιά στο Μαυροδένδρι, την Παρασκευή 31 Αυγούστου
kozan.gr: Καταγγελία αναγνώστη, εποχικού εργαζόμενου στην ΔΕΗ (ορυχείο Καρδιάς)
H πρόταση της εβδομάδας από το πετυχημένο μαγειρικό site «foodaholics»: Η πιο εύκολη Φανουρόπιτα που έχετε δει σε 10 λεπτά
Το Επιμελητήριο Κοζάνης συμμετέχει και εφέτος στην 83η Διεθνή Έκθεση Θεσσαλονίκης (ΔΕΘ), που θα πραγματοποιηθεί από 8 έως 16 Σεπτεμβρίου 2018
kozan.gr: Προκήρυξη πρόσληψης επιστημονικού και ειδικευμένου προσωπικού στην παραλίμνια περιοχή της τεχνητής λίμνης Πολυφύτου των Δήμων Κοζάνης και Σερβίων – Βελβεντού
«ΚΟΜΑΝΙΩΤΙΚΑ 2018» την Παρασκευή 31 Αυγούστου & το Σάββατο 01 Σεπτεμβρίου
Με τις θεματικές βραδιές “Νεοελληνική Σχολή”, “Ιταλικό λυρικό τραγούδι” και “Σύγχρονοι συνθέτες” συνεχίζεται σήμερα Παρασκευή 24/8, το  Φεστιβάλ Κλασικής Μουσικής Κοζάνης στο Λαογραφικό Μουσείο στις 20:30
Δήμος Σερβίων–Βελβεντού: Η πραγματικότητα για το Ιατρείο Τρανοβάλτου
Σπάσε τη σιωπή…. (της Τάνιας Ώττα)
Ο Απόστολος Παπαδημητρίου απαντά σε σχόλια ανώνυμου αναγνώστη
3η τροποποίηση της απόφασης ανάρτησης του Δασικού Χάρτη των Δημοτικών Κοινοτήτων Φιλώτα και Βαλτονέρων (Προκαποδιστριακοί Ο.Τ.Α. Φιλώτας και Βαλτόνερα), του Δήμου Αμυνταίου της Περιφερειακής Ενότητας Φλώρινας
ΣΕΑ Κοζάνης “Γέφυρα Ζωής”: Στο Τ.Δ. Λιβαδερού η 24η Αιμοδοσία, τη Δευτέρα 27 Αυγούστου
Το Summer School υπό την αιγίδα της Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας και της Fur Europe στη Σιάτιστα (Φωτογραφίες)
Πανελλήνιες: Τέλος η μετάφραση του γνωστού στα Αρχαία
Ελένη Τσαλιγοπούλου: «Κάθε φορά που παίζω στην Ποντοκώμη κάτι ωραίο συμβαίνει»! – Δωρεάν λεωφορεία από Κοζάνη και Πτολεμαΐδα – Μεγάλο πάρτι μετά το τέλος της συναυλίας, σήμερα Παρασκευή 24/8 ! (Bίντεο)
Κάλεσμα για συμμετοχή στις εκδηλώσεις του 44ου Φεστιβάλ ΚΚΕ-ΚΝΕ στη Δυτική Μακεδονία
Μουσικές βραδιές στο Λαογραφικό Μουσείο (του Β.Π. Καραγιάννη)
Συνελήφθη 22χρονος σε περιοχή της Καστοριάς για μεταφορά μη νόμιμου μετανάστη (Φωτογραφίες)
Επίσκεψη του Αντιπεριφερειάρχη Παιδείας Πολιτισμού & Αθλητισμού Δυτικής Μακεδονίας Αντώνη Δασκαλόπουλου στο φαράγγι του Σπηλαίου Γρεβενών
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Το “κόψιμο” Μαρκογιαννάκη από το ψηφοδέλτιο της Νέας Δημοκρατίας στις επόμενες εκλογές, “φούντωσε” αντίστοιχες συζητήσεις – προβλέψεις και σε επίπεδο Π.Ε. Κοζάνης
Δημοτική Κοινωφελής Επιχείρηση Δήμου Βοΐου: Τη Δευτέρα 3/9, ξεκινά η λειτουργία των Κέντρων Δημιουργικής Απασχόλησης Παιδιών (Κ.Δ.Α.Π.)
Σιάτιστα: Ενημερωτική εκδήλωση “Τι γυαλιά να φορέσω;”, την Τετάρτη 29 Αυγούστου
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Αμηχανία στη δημοτική αρχή του δήμου Βοΐου, μετά τις ξεκάθαρες δηλώσεις του Λ. Γκερεχτέ ότι θα είναι υποψήφιος δήμαρχος – Αναρωτιούνται γιατί δεν ανεξαρτητοποιείται και γιατί δεν παραιτείται από μέλος της Οικονομικής Επιτροπής
McKinsey: Επτά κινήσεις που θα μπορούσαν να προσθέσουν ως το 2022 στη κερδοφορία της ΔΕΗ, από 420 έως και 550 εκατ. ευρώ
ΠΡΩΤΙΑ ΓΙΑ ΤΕΝΤΟΓΛΟΥ στο μίτινγκ του Ροβερέτο
Τα Νοχτάρια Λιβαδερού «ταξιδεύουν» με το Γαλλικό Πρακτορείο Ειδήσεων AFP, αλλά η πρόσβαση σ’ αυτά είναι σχεδόν αδύνατη…
Συνέλευση γονέων την Δευτέρα 27/8 στα Κομνηνά Εορδαίας με θέμα την εκρηκτική συσσώρευση κτηριακών προβλημάτων στο δημοτικό σχολείο
Πτολεμαϊδα: Ρημάζει ο σταθμός του ΟΣΕ
Στα Γρεβενά την άλλη εβδομάδα ο Κυριάκος Μητσοτάκης;
Υπέροχο το μουσικό αφιέρωμα στο ρεμπέτικο τραγούδι που πραγματοποιήθηκε την Δευτέρα 20 Αυγούστου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Κοζάνη: Eταιρεία εμπορίας και διανομής γαλακτοκομικών προϊόντων, ζητά να προσλάβει «ΟΔΗΓΟ ΠΩΛΗΤΗ»
Μεγάλο καλοκαιρινό πάρτι μετά το τέλος της συναυλίας της Ελένης Τσαλιγοπούλου στο Ανοιχτό Θέατρο Ποντοκώμης την Παρασκευή 24 Αυγούστου
Aγορά Εργασίας: Ζητείται  Μηχανολόγος Μηχανικός με τουλάχιστον τριετή εμπειρία
Κοζάνη: Ευξείνιος Κύκλος 2018: Η αφίσα για τη μεγάλη Συναυλία του Καλοκαιριού
Δήμος Κοζάνης: Aποτελέσματα επιλογής νηπίων και βρεφών στους Δημοτικούς Παιδικούς και Βρεφονηπιακούς Σταθμούς
Συνεχίζεται, απόψε Πέμπτη 23 Αυγούστου, με τη δεύτερη θεματική βραδιά – αφιέρωμα στον Claude Debussy το  Φεστιβάλ Κλασικής Μουσικής Κοζάνης στο Λαογραφικό Μουσείο στις 20:30
kozan.gr: 94.000 ευρώ για έναν τυχερό του λαϊκού λαχείου σε πρακτορείο του ΟΠΑΠ στον Τετράλοφο Κοζάνης
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Φωτιά σε γραφείο στην Πτολεμαΐδα, μετά από βραχυκύκλωμα σε κλιματιστικό (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Σύλλογος Τυφλών και Ατόμων με προβλήματα όρασης Δυτικής Μακεδονίας: Εκλογές την 1η Σεπτέμβρη για την ανάδειξη νέου Διοικητικού Συμβουλίου
Αλλοδαποί επιτέθηκαν σε αστυνομικούς στο ΚΤΕΛ Καστοριάς
Αλλαγή ημερομηνίας διεξαγωγής Λαϊκής Αγοράς Πτολεμαΐδας την Τρίτη 28 Αυγούστου
Συνεδριάζει την Τετάρτη 29/8/2018 το Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας
Πανελλήνιες 2019: Αυτή είναι η ύλη των μαθημάτων για τις εξετάσεις
Πτολεμαΐδα: 3ο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Τένις, επιπέδου 1, 28 Αυγούστου έως και 2 Σεπτεμβρίου
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Εορδαίας, τη Δευτέρα 27 Αυγούστου
Πλήθος κόσμου στο 35o ετήσιο προσκύνημα της Παναγίας Σουμελά στη Ν.Ι. (Bίντεο & Φωτογραφίες)
ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτικής Μακεδονίας: Τελευταία έξοδος του καλοκαιριού: «Καταναλωτές Προσοχή!!!»
kozan.gr: Με ποσό €2.708.160,00, συμπεριλαμβανομένου ΦΠΑ, συνεχίζει, γι’ ακόμη μια τετραετία, η εταιρεία ASTRA AIRLINES, την εκμετάλλευση της τακτικής αεροπορικής γραμμής Αθήνα- Κοζάνη-Καστοριά, στην οποία έχουν επιβληθεί υποχρεώσεις παροχής δημόσιας υπηρεσίας
Σε κλίμα συγκίνησης το Βελβεντό πάνδημο κατευόδωσε το ιερό λείψανο του Αγίου Διονυσίου εν Ολύμπω. ( του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Στέφανος Μπίρος, Αντιπεριφερειάρχης Φλώρινας, στο kozan.gr: «Είμαι με τον Θοδωρή Καρυπίδη 4 χρόνια. Δε θα τον πουλήσω. Δεν είμαι αχάριστος. Για να κατέβω υποψήφιος Δήμαρχος Φλώρινας, θα πρέπει σε αυτό να συμφωνήσει ο Περιφερειάρχης»
Σύλληψη τεσσάρων ατόμων σε δασική περιοχή της Καστοριάς για παράβαση της δασικής νομοθεσίας (Φωτογραφίες)
Κομισιόν προς ΔΕΗ: Θέλετε επιδότηση του λιγνίτη; Προγραμματίστε νωρίτερα την οριστική απόσυρση των μονάδων – Το γερμανικό μοντέλο και η αποεπένδυση
3rd FUR SHOPPING FESTIVAL – Έως 31 Αυγούστου οι αιτήσεις συμμετοχής
Σε αστοχία υλικού απέδωσε ο πρόεδρος της ΓΕΝΟΠ-ΔΕΗ Γιώργος Αδαμίδης το μπλακ άουτ που βύθισε στο σκοτάδι για αρκετές ώρες χθες πολλές περιοχές στην Αττική. Πηγή: Πρόεδρος ΓΕΝΟΠ ΔΕΗ: Αστοχία υλικού προκάλεσε το μπλακ άουτ στην Αττική
kozan.gr: Με τον τραγουδιστή Χάρη Κωστόπουλο διασκέδασαν το βράδυ της Τετάρτης 22/8 στην Γαλάτεια Εορδαίας – Συνεχίζονται και σήμερα Πέμπτη οι εκδηλώσεις (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Σε τι τιμές κυμαίνονται τα ενοίκια για τους φοιτητές που αναζητούν στέγη στην Κοζάνη – Ο πρόεδρος των μεσιτών Κοζάνης Ν. Βαντσιώτης δίνει αναλυτικές απαντήσεις (Βίντεο)
kozan.gr: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις κατά τη διάρκεια εκτέλεσης εργασιών αποκατάστασης διαρροών στο δίκτυο της τηλεθέρμανσης στην πόλη της Πτολεμαΐδας
Γεύσεις Ελλήνων Εκλεκτές – Περιοχή Κοζάνης (Βίντεο)
Μια φορά κι ένα καιρό …η πλατεία Λασσάνη στην Κοζάνη
kozan.gr: Κοζάνη: Ξεκίνησαν, το βράδυ της Τετάρτης 22/8, οι πολιτιστικές εκδηλώσεις που διοργανώνει ο Πολιτιστικός Σύλλογος «Πλατάνια» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Δεδομένη η συμμετοχή της Ανεξάρτητης Κίνησης ΑΝΤΑΜΑ και στις εκλογές του 2019 στο δήμο Σερβίων – Βελβεντού
ΟΑΕΔ: Τα εννέα προγράμματα για ανέργους που έρχονται έως το τέλος του 2018
kozan.gr: Ξεκίνησε, το βράδυ της Τετάρτης 22/8, το Φεστιβάλ Κλασικής Μουσικής Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Μια πράξη πραγματικά αξιέπαινη (Βίντεο)
Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας: Παράταση ημερομηνίας υποβολής των αιτήσεων στήριξης στο Μέτρο της Συνεργασίας (Μέτρο 16) του Προγράμματος Αγροτικής Ανάπτυξης 2014-2020 μέχρι τις 22/10/2018
kozan.gr: Πρόσληψη δεκαπέντε (215) ατόμων για την κάλυψη εποχικών ή παροδικών αναγκών της Κεντρικής Υπηρεσίας και των Περιφερειακών Διευθύνσεων του Ε.Ο.Π.Υ.Υ. – 1 θέση και στην Κοζάνη
Eυχαριστήριο της Εθελοντικής Διασωστικής Ομάδας Πτολεμαΐδας προς τον Κλάδο Ορυχείου Πεδίου Καρδιάς (ΔΕΗ)
Μίμης Δημητριάδης: «ΦιλόΔημος ΙΙ»: Ένταξη πράξης στο Δήμο Κοζάνης ύψους 305.000 ΕΥΡΩ
kozan.gr: Συμβουλές της αστυνομίας για την αποφυγή εξαπάτησης ηλικιωμένων από επιτήδειους, πραγματοποιήθηκε σήμερα Τετάρτη 22 Αυγούστου, στο ΚΑΠΗ Βελβεντού (Φωτογραφίες)
Ανοίγει απόψε η αυλαία του Φεστιβάλ Κλασικής Μουσικής Κοζάνης με τη θεματική βραδιά «Νέα ταλέντα» στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης στις 20:30
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Δεδομένη η υποψηφιότητα του Λάζαρου Γκερεχτέ για το δημαρχιακό θώκο του δήμου Βοΐου
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος στην Τ.Κ. Μεταμόρφωσης του Δήμου Κοζάνης, την Παρασκευή 24/08
Ερώτηση Λαϊκής Συσπείρωσης Δήμου Εορδαίας: Για την τήρηση των περιβαλλοντικών όρων κατά την κατασκευή από τη ΔΕΗ Α.Ε. της μονάδας «ΑΗΣ Πτολεμαΐδα 5»
kozan.gr: Νέες πληροφορίες για το πώς προήλθε ο θάνατος της 5χρονης από το Βαρικό Φλώρινας, σύμφωνα με το ρεπορτάζ του ΑΝΤ1 (Βίντεο)
kozan.gr: Σε αλλεργικό σοκ οφείλεται σύμφωνα με τα πρώτα στοιχεία της Ιατροδικαστικής Υπηρεσίας Κοζάνης ο θάνατος του 5χρονου κοριτσιού από το Βαρικό Φλώρινας
kozan.gr: Ρεπορτάζ στους δρόμους της Πτολεμαΐδας – Τι λένε οι πολίτες για το διάγγελμα του Πρωθυπουργού και την έξοδο από τα Μνημόνια (Βίντεο)
Κατεπείγουσα έρευνα ΙΓΜΕ σε χωριά της Δ. Μακεδονίας λόγω κατολισθήσεων
31/8 & 1/9 τα Αιανιώτικα 2018
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: O Στέργιος Κιάνας ένα ακόμη πρόσωπο που έχει προταθεί για την υποψηφιότητα του δημάρχου Κοζάνης στις εκλογές του Μαίου το 2019
Εξιχνιάστηκε κλοπή (15 συσσωρευτές ενέργειας (μπαταρίες) επιβατηγών αυτοκινήτων) σε περιοχή της Κοζάνης – Σχηματίστηκε ποινική δικογραφία σε βάρος 23χρονου
Αρχαιολογικές έρευνες / Πολιτιστικές διαδρομές Ημερίδα στον Άγιο Γεώργιο Γρεβενών (του δάσκαλου Ηλία Κ. Γάγαλη)
Συνελήφθη 60χρονος σε περιοχή της Φλώρινας για καλλιέργεια 12 δενδρυλλίων κάνναβης (Φωτογραφία)
Κοζάνη: Aπο διαφημιστική εταιρεία ζητείται γραφίστας – γραφίστρια
kozan.gr: Ζητείται υπάλληλος για μόνιμη εργασία σε εταιρεία στο Βατερό Κοζάνης
Πρόσωπα που είναι δίπλα μας· αλλά και τόσο μακρινά μας, άφταστα κι άπιαστα δηλαδή… ( Η περίπτωση του Β. Νικόπουλου) Του Β. Π. Καραγιάνννη
Δηλώσεις του συμπατριώτη μας Γιώργου Παπακώστα για την ανάληψη της τεχνικής ηγεσίας της Εθνικής γυναικών ποδοσφαίρου: “Να αφήσω το δικό μου στίγμα στην Εθνική γυναικών”
Φλώρινα: Γιώργος Λιάνης: «Η έξοδος από τα μνημόνια είναι μια καλή αρχή»
Βαρικό Φλώρινας: 5χρονο κοριτσάκι μεταφέρθηκε νεκρό στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαίδας
Την Κυριακή 26 Αυγούστου, ο 14ος αγώνας δρόμου 24,5χλμ Αυγερινού Βοΐου
Ποντιακή βραδιά από την Εύξεινο Λέσχη Σερβίων την Τετάρτη 29/8
Ο Μορφωτικός όμιλος Βελβεντού ενδιαφέρεται να προσλάβει προσωπικό
Γεώργιος Ντζιμάνης: Πρόγραμμα Φιλόδημος ΙΙ: Ένταξη πράξεων ύψους 305.000 ευρώ στο Δήμο Κοζάνης για προμήθεια μηχανημάτων έργου, οχημάτων ή/και συνοδευτικού εξοπλισμού
Δωρεάν λεωφορεία για τη συναυλία της Ελένης Τσαλιγοπούλου στην Ποντοκώμη, από Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
Eπιστολή αναγνώστη: Kαθαρισμός στην αντιπλημμυρική τάφρο των Σερβίων (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ετοιμάζει βαλίτσες… για την Αθήνα ο Γιώργος Παπακώστας. Αναλαμβάνει την Εθνική Γυναικών ποδοσφαίρου
kozan.gr: Οι πρώτες δηλώσεις του νέου διευθυντή του Καλλιτεχνικού Γυμνασίου Κοζάνης: «Κάθε αρχή και δύσκολη. Χρειάζονται κάποιες παρεμβάσεις. Προσπαθούμε να τρέξουμε στο χρόνο ώστε σε ορατό διάστημα να είμαστε έτοιμοι»
Τα 36α Λασσάνεια συνεχίζονται με το Φεστιβάλ Κλασικής Μουσικής και ένα εξαιρετικό πρόγραμμα
Ερώτηση ΚΚΕ με θέμα: Μέτρα για να απορροφηθούν όλα τα παιδιά στους παιδικούς σταθμούς
Πλούσιο πολιτιστικό τριήμερο, 24 – 26 Αυγούστου, με θέατρο, μουσική & ποδηλασία στο Τρανόβαλτο του δήμου Σερβίων – Βελβεντού
Αποκεντρωμένη Διοίκηση Ηπείρου-Δυτικής Μακεδονίας: Προχωρά η υλοποίηση του προγράμματος κοινωφελούς εργασίας για την αντιπυρική προστασία των δασών
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Τέλη Σεπτεμβρίου ξεκαθαρίζουν τα πράγματα για την υποψηφιότητα του Χρήστου Ζευκλή στο Βόιο
Σωματείο Ζαχαροπλαστών Κοζάνης και Γρεβενών «Ηρακλής»: Συλλυπητήρια για τον πρόωρο θάνατο της συναδέλφου, Βασιλικής Δουδούλη
kozan.gr: Δ. Κριαρίδης (Πρόεδρος Προαστίου): «Αστεία και για γέλια» η απάντηση του Διευθυντή Δ.Ε.Λ.Κ.Δ.Μ. Στέφανου Παλαβού
Η συναυλία της Πανσελήνου, την Κυριακή 26 Αυγούστου, στο θεατράκι του Κάστρου Σερβίων
Προσωρινές κυκλοφοριακές ρυθμίσεις κατά τη διάρκεια των πολιτιστικών εκδηλώσεων του Συλλόγου “Η ΜΙΚΡΑ ΑΣΙΑ”
Αιανή: Προ-φεστιβαλική εκδήλωση 100 χρόνια ΚΚΕ- 50 χρόνια ΚΝΕ, την Τετάρτη 22 Αυγούστου 20:30
Εάν ο κ. Τσίπρας αισθάνεται «πετυχημένος» με την «έξοδο από τα μνημόνια» γιατί δεν κάνει τώρα εκλογές ώστε να «εισπράξει» και την άποψη των πολιτών; (Του Χάρη Κάτανα)
Γ. Κασαπίδης για το τέλος των μνημονίων: “Η Ελλάδα είναι υποθηκευμένη για 99 χρόνια στο Διεθνή παράγοντα …Πέραν όλων των οικονομικών …έχουμε χάσει, έχουμε προδώσει, με ευθύνη της σημερινής κυβέρνησης, τη Μακεδονία μας” (Bίντεο)
Μεταγραφή που απογειώνει  τον Μακεδονικό Κοζάνης-Ανακοίνωσε Χρήστο Βοριαζίδη
Μίμης Δημητριάδης για το τέλος των μνημονίων: “Mπαίνουμε σε μια νέα εποχή έχοντας διασώσει μια σειρά από πολύτιμες παραμέτρους της ιστορικής- πολιτικής ζωής του τόπου, αλλά και των πεπραγμένων μας (τα εργασιακά και δημοκρατικά δικαιώματα)”
Κρόκος Κοζάνης:Διακοπή υδροδότησης από τις 12.00 μέχρι τις 15.00 στο νοτιοδυτικό τμήμα του οικισμού λόγω σύνδεσης του νέου αγωγού – Διακοπή και στην Τοπική Κοινότητα Σπάρτου
kozan.gr: Δηλώστε συμμετοχή: 5 τυχεροί κερδίζουν από δύο δωρεάν προσκλήσεις, ο καθένας, για τη συναυλία της Ελένη Τσαλιγοπούλου, στο Ανοιχτό Θέατρο Ποντοκώμης, την Παρασκευή 24 Aυγούστου
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: Ενωμένοι κερδίζουμε την ελπίδα για το μέλλον
Εθελοντές Κυνοκομείου Πτολεμαΐδας: ΑΕΒΑΛ. 2 νεκρά δηλητηριασμένα ζώα
Πολυρραχιώτικο (Ραχοβίτικο) Αντάμωμα 2018 (Bίντεο 15’-35 Φωτογραφίες)
Λειτουργία ειδικοτήτων στην ΕΠΑΣ ΟΑΕΔ ΚΟΖΑΝΗΣ για το Σχολικό έτος 2018-19
Αγγελία: Ζητούνται οδηγοί – πωλητές από εταιρεία στην Κοζάνη
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Αισιόδοξοι στο συνδυασμό του Λευτέρη Ιωαννίδη, με τα, μέχρι στιγμής, ονόματα, των αντιπάλων υποψηφίων, που έχουν “πέσει” στο τραπέζι
Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας: Από τη Βιβλιοθήκη… στο φεγγάρι – Την Κυριακή 26 Αυγούστου με την πανσέληνο
Μακεδονικός Κοζάνης (ευχαριστήριο): Η επιτυχία του τουρνουά ήταν επιτυχία όλων όσων συμμετείχαν
Γ. Ντζιμάνης: “Η 21η Αυγούστου ως μέρα αναστοχασμού ελπίδας και αγώνα”
Πολιτιστικές εκδηλώσεις, στον Πεντάβρυσο Εορδαίας, 24 & 25 Αυγούστου
Σύνδεσμος Γουνοποιών Καστοριάς «Ο Προφήτης Ηλίας»: Επιδοτούμενα Σεμινάρια Εργαζομένων
Έκτακτη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βοΐου, την Τρίτη 21 Αυγούστου
Σαν σήμερα, το 1949, γεννιέται ο Νικόλας Άσιμος
Κ. Τσίπρα. Βγαίνουμε (όμως) από την κρίση; (Γράφει ο Ιωάννης Κάρμαλης)
Οι Συναντήσεις Αποφοίτων “ΤΗΣ ΕΝ ΤΣΟΤΥΛΙΩ ΣΧΟΛΗΣ” – Φέτος συναντήθηκαν οι αποφοιτήσαντες των ετών 1968-1978-1988 (Γράφει ο Νικόλαος Κατσαούνης)
Γιορτή Κρασιού με ποντιακό, δημοτικό και λαϊκό πρόγραμμα στη Μεσσιανή του δήμου Σερβίων – Βελβεντού, το Σάββατο 25/8 – Παρουσίαση χορευτικών συγκροτημάτων
Αιανή: “Ένα φεγγάρι αλλόκοτο”, την Κυριακή 26 Αυγούστου, με την Καλλιόπη Βέττα και τον Γιάννη Κ. Ιωάννου
kozan.gr: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις, κατά τις εορταστικές εκδηλώσεις του Μορφωτικού Πολιτιστικού Συλλόγου «ΠΛΑΤΑΝΙΑ», στην πόλη της Κοζάνης
“Iώνεια 2018” από το σύλλογο Μικρασιατών Πτολεμαΐδας το τριήμερο 24-25-26 Αυγούστου
Κοζάνη: «Γέφυρα Ζωής» 23η Αιμοδοσία του 2018, την Τετάρτη 22 Αυγούστου
Καστοριά: 11η θεματική εκδήλωση για την Κατοχή και τον Εμφύλιο «Η ρήξη Τίτο-Στάλιν και η Ελλάδα», 25 κ 26 Αυγούστου
Τα “πάρε-δώσε” του Μακεδονικού Φούφα. Επίκειται άλλη μια μεταγραφή
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Ακόμα ένα παρατημένο πάρκο στην Πτολεμαΐδα (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Του πρότειναν, εμμέσως, πλην σαφώς, να παραιτηθεί από την Αντιπεριφέρεια Γρεβενών
Το Ψευτορωμαίικο (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Λ. Μαλούτας, για την παλαιά “φρουρά” του συνδυασμού: “Κάποιοι θα είναι, κάποιοι δεν θα είναι”
kozan.gr: Υπάρχουν άνθρωποι που χαρίζουν πράγματα στους συνανθρώπους τους; Η ομάδα “Χαρίζω από καρδιάς (Δυτική Μακεδονία)” αποδεικνύει πως υπάρχουν και μάλιστα πάρα πολλοί
Το καλύτερο Αντάμωμα των Φρουριωτών ήταν το φετινό (Βίντεο 17’ & 35 φωτογραφίες)
Η κλιματική αλλαγή φέρνει τα πάνω κάτω για τη ΔΕΗ
Ίδρυση και διάλυση της ΔΕΗ – Ο  δρόμος της Μεταλιγνιτικής Εποχής στην Δ. Μακεδονία και Μεγαλόπολη και οι διαχρονικές σχέσεις των δύο περιοχών (Α’ Μέρος – Γράφουν Θωμάς  Γκατζόφλιας & Φωτεινή Χατζάρα)
kozan.gr: Πετώντας πάνω από τη γέφυρα του Ρυμνίου Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Η καντίνα του κ. Στέργιου, στη γέφυρα του Ρυμνίου Κοζάνης, με τους ωραίους τσιπουρο-μεζέδες & τα γευστικά κρεατικά, σημείο συνάντησης των κατοίκων των γύρω χωριών, αλλά και διερχόμενων ταξιδιωτών (Βίντεο)
Αθλητές του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης κλήθηκαν να αγωνισθούν με τα χρώματα της Εθνικής ομάδας στις 25-26 Αυγούστου στην Φιλιππούπολη (Plovtiv) της Βουλγαρίας
kozan.gr: Τουρνουά ποδοσφαίρου διοργάνωσε στο ΔΑΚ, της Κυριακή 19/8, ο Μακεδονικός Κοζάνης – Συμμετείχαν ο , ο Μακεδονικός Νεάπολης (Θεσσαλονίκης), ο Μακεδονικός Φούφα κι ο Μακεδονικός Σιάτιστας(Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Σε φουλ ρυθμούς o Μακεδονικός Σιάτιστας ένα μήνα πριν την έναρξη του πρωταθλήματος (Φωτογραφίες)
Σύλλογος Μικρασιατών Πτολεμαΐδας “Η Μικρά Ασία”: Εκδηλώσεις “ΙΩΝΕΙΑ 2018” 24-25-26 Αυγούστου
Παραδοσιακό Ηπειρώτικο Πανηγύρι, την Παρασκευή 24 Αυγούστου, από το σύλλογο Ηπειρωτών Κοζάνης
Ξηρολίμνη Κοζάνης: Δεκάδες ποδήλατα και φέτος στην 7η Ποδηλατοβόλτα που διοργάνωσε η Τοπική Κοινότητα Ξηρολίμνης το Σάββατο 18 Αυγούστου (Φωτογραφίες)
Η Δάφνη Πολυμύλου θα αντιμετωπίσει, την Παρασκευή 24 Αυγούστου, στο πρώτο της φιλικό παιχνίδι, την Κ17 του ΠΑΟΚ
Σε πλήρη εξέλιξη οι εργασίες ανακαίνισης στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης – Η ανακαινισμένη αίθουσα θα κάνει “πρεμιέρα” στις 22 Σεπτεμβρίου (Βίντεο)
Γελούν μέχρι και στους… Λαζαράδες για το κυβερνητικό «σόου» με τους δύο στρατιωτικούς (του Χάρη Κάτανα)
Σε συνεργασία με αστυνομικούς της Ομάδας Δίωξης Ναρκωτικών, του Τμήματος Ασφαλείας Κοζάνης, αστυνομικοί του Τμήματος Ασφαλείας Λαμίας, συνέλαβαν 35χρονο στη Λαμία, κατηγορούμενος για καλλιέργεια και κατοχή ναρκωτικών, καθώς και παράβαση του νόμου περί όπλων (Φωτογραφίες)
Γρεβενά: Ο Θανάσης Οικονόμου στην 15η Μανιταρογιορτή, σήμερα Κυριακή 19 Αυγούστου
Aυτοί είναι οι 3 κατηγορούμενοι για εγκλήματα κατά της γενετήσιας ελευθερίας και εγκλήματα οικονομικής εκμετάλλευσης της γενετήσιας ζωής – Ανάμεσά τους και 83χρονος γεννημένος στη Σκήτη Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Μία Καστοριανή, που νίκησε το καρκίνο του μαστού, διηγείται τη δική της ιστορία
kozan.gr: Με μεγάλο ποντιακό και όχι μόνο… γλέντι, ολοκληρώθηκαν, το βράδυ του Σαββάτου 19/8, τα «Κλειτιώτικα 2018» (45 Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ίδιο ρημαδιό στις ψυχές των ανταλλαγέντων, εκατέρωθεν (1924) – Συνέδριο των απανταχού Γρεβενιωτών, Αύγουστος 2019 (της Τάσας Σιόμου)
kozan.gr: Μια ξεχωριστή επίδειξη μόδας, με δημιουργίες τροφίμων των φυλακών Φελλίου Γρεβενών, πραγματοποιήθηκε, το βράδυ του Σαββάτου 18/8, στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης (80+ Φωτογραφίες & 32′ Βίντεο)
Γ. Θεοφύλακτος: “Για την απελευθέρωση των δύο Ελλήνων παλικαριών μέτρησαν σίγουρα πολλά, όπως….”
Ο πρωτοψάλτης της Αρχιεπισκοπής Αμερικής Γεώργιος Παπαβασιλείου στα αναλόγια των Ενοριών Κοιμήσεως της Θεοτόκου και Αγίου Διονυσίου Βελβεντού (Φωτογραφίες)
Ζητείται κοπέλα για εργασία σε πρακτορείο ΟΠΑΠ στον Τετράλοφο Κοζάνης
Συνελήφθησαν δυο άτομα σε περιοχή της Κοζάνης για παράβαση της νομοθεσίας περί τελωνειακού κώδικα (Φωτογραφία)
Πότε ανακοινώνονται οι βάσεις για ΑΕΙ και ΤΕΙ – Πού θα υπάρχει πτώση [πίνακες]
Όλες οι ειδικότητες για το 2018 στα δημόσια ΙΕΚ της Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: Γρεβενά: Συνεχίστηκε το βράδυ της Παρασκευής 17/8, η Πανελλήνια Γιορτή Μανιταριού (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χορευτικό Αντάμωμα, στην κεντρική πλατεία Γρεβενών, χθες Παρασκευή 17/8, στο πλαίσιο του Β΄ συνεδρίου απανταχού Γρεβενιωτών (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Απόλυτα επιτυχημένο το Αντάμωμα Προσηλιωτών 2018 (Bίντεο 16’ – 32 φωτογραφίες)
Γιορτές πολιτισμού και παράδοσης το Σάββατο 1 Σεπτεμβρίου από την Πολιτιστική Λέσχη Ποντίων Περδίκκα
ΕΟΣ Κοζάνης: Σχολή Αναρρίχησης Βράχου Αρχαρίων 2018- Έναρξη 9 Σεπτεμβρίου
Συγχαρητήριο του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης στον αθλητή του Θεόδωρο Λαπίκωφ για την έκτη θέση στο Παγκόσμιο Πρωτάθλημα Εφήβων-Νεανίδων
Παραδοσιακή βραδιά, στην Άνω Πλατεία Εράτυρας, το Σάββατο 18 Αυγούστου
Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας: “Ποτέ δεν αναρτούμε φωτογραφίες των παιδιών μας στα #SOCIAL_MEDIA, όσο μεγάλος και να είναι ο ενθουσιασμός μας”
2ο Τουρνουά ποδοσφαίρου “Μακεδονικός είσαι” – ποιες ομάδες συμμετέχουν – το πρόγραμμα – οι διαιτητές
kozan.gr: Tι απαντά ο Ευάγγελος Σημανδράκος σ’ όσους τον κατηγορούν ότι διεκδικεί το δήμο Κοζάνης ενώ έχει καταγωγή από άλλες περιοχές (Βίντεο)
Aποτελέσματα για προσλήψεις ορισμένου χρόνου (8 μηνών), στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου ΣΟΧ2/2018, 17/8
Κοζάνη: Μόδα… δια χειρός φυλακισμένων
Το foodaholics.gr προτείνει αφράτο ραβανί με πορτοκάλι
Πάρτι νεολαίας, το Σάββατο 18 Αυγούστου, από τον Αθλητικό Σύλλογο Ερμής Πλατανορεύματος
Αριστοφάνους “Εκκλησιάζουσες” στην Κοζάνη το Σάββατο 18 Αυγούστου στις 21:30 στο δημοτικό υπαίθριο θέατρο Κοζάνης
Ένα όμορφο time – lapse, από την περιοχή της Σιάτιστας, στις 16/8
Συνελήφθη 28χρονος στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας, για διακίνηση ναρκωτικών, αδικήματα που έλαβαν χώρα το Νοέμβριο του 2016 στην Ελβετία
Διαμαρτυρία αναγνώστη, από την Πτολεμαίδα, στο kozan.gr: “Δεν υπάρχει κανένας για συντήρηση των υποδομών [πάρκα, δρόμους, πεζοδρόμια, φρεάτια, φωτισμός];” (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πρόκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για πρόσληψη προσωπικού στην Κοινωφελή Επιχείρηση του Δήμου Εορδαίας
kozan.gr: Ο βουλευτής Κοζάνης Γ. Ντζιμάνης με αφορμή το σχολιασμό του Γ. Τζιτζίκα για την απελευθέρωση των δύο Ελλήνων Στρατιωτικών
Koζάνη: Επιμορφωτικό Σεμινάριο «ΔΙΑΠΟΛΙΤΙΣΜΙΚΗ ΕΚΠΑΙΔΕΥΣΗ: Ετερότητα, αποδοχή, ένταξη και σχολείο»
Ετήσιο επιμορφωτικό πρόγραμμα 500 ωρών στην ειδική εκπαίδευση από την Ένωση Ελλήνων Φυσικών
Χ. Γκοβεδάρος στο kozan.gr: Αποσύρομαι, οριστικά, από τη συζήτηση που γίνεται περί του υποψηφίου δημάρχου Κοζάνης με τη στήριξη της ΝΔ
Μορφωτικός Όμιλος Σερβίων “Τα Κάστρα” :Μουσικό Αφιέρωμα στο Ρεμπέτικο Τραγούδι, τη Δευτέρα 20 Αυγούστου
kozan.gr: Ο Γιάννης Τσιομπάνος, με παρέμβασή του στο kozan.gr, ξεκαθαρίζει τι πρότεινε στη συνάντησή του με τους Χ. Γκοβεδάρο & Κ. Μιχαηλίδη, στη συζήτηση για τη θέση του επικεφαλής του ψηφοδελτίου από το χώρο της Νέας Δημοκρατίας
kozan.gr: Πρώτη ημέρα, χθες Πέμπτη 16/8, για τις πολιτιστικές εκδηλώσεις «Κλειτιώτικα 2018», (60 φωτογραφίες & Βίντεο)
Ιστιοσανίδα με κουπί στη Λίμνη Πολυφύτου σε ένα ειδυλλιακό τοπίο (Bίντεο)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Εντείνονται οι προσπάθειες από Γκοβεδάρο & Μιχαηλίδη για τη δημιουργία ενός κοινού ψηφοδελτίου στο δήμο Κοζάνης – Νέα συνάντηση, των δύο, με Τσιαρτσιώνη & Δακή
Σιάτιστα: Μετά την παρέλαση, των καβαλάρηδων, χόρεψαν, όλοι μαζί, το “Μακεδονία Ξακουστή” (Βίντεο)
Μητρετώδης: «Μητέρα, δεν θέλω να παρακαλέσεις κανέναν»
Μορφωτικός Πολιτιστικός Σύλλογος Κοζάνης “Πλατάνια”: Δημοτική βραδιά με τον Ι. Γρίβα 22/8, Ποντιακή βραδιά με τον Π. Χωλόπουλο 23/8
Η «ΟΥΤΟΠΙΑ» του Νίκου Κουρού στο 11ο κινηματογραφικό φεστιβάλ ”Βραδιές Κινηματογράφου Αίγινας”
kozan.gr: Διέρρηξαν το κτήριο όπου στεγάζεται η εθελοντική Διασωστική ομάδα Πτολεμαΐδας – Η υλική ζημιά μεγάλη για τα οικονομικά της ομάδας
Το Διοικητήριο της ΑΕΒΑΛ στο Δήμο Εορδαίας εντάχθηκε στη δεύτερη φάση της δράσης «Δημιουργική Επανάχρηση Δημοτικής Ακίνητης Περιουσίας» του Επιχειρησιακού Προγράμματος «Ανταγωνιστικότητα, Επιχειρηματικότητα και Καινοτομία» (ΕΠΑνΕΚ)
Σιάτιστα: Αυτοκίνητο “βούλιαξε” σε λακκούβα
kozan.gr: Μεγάλη συμμετοχή του κόσμου, σήμερα Πέμπτη 16/8, στον παραδοσιακό χορό «Τσιάτσιος» στη Σαμαρίνα Γρεβενών (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Καλοκαιρινό μπουρίνι έπληξε λίγο μετά τη 1.30 το μεσημέρι τη Σιάτιστα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Στο Τσοτύλι η προετοιμασία της ομάδας της Βέροιας
Mίμης Δημητριάδης για την ένταξη του δήμου Βοΐου στο πρόγραμμα «ΦΙΛΟΔΗΜΟΣ ΙΙ»: “Σταθεροί στην χρηματοδότηση των υποδομών, των ενισχύσεων των Δήμων και της βελτίωσης της καθημερινότητας του πολίτη, συνεχίζουμε”
Το Φεστιβάλ Κλασικής Μουσικής Κοζάνης ανοίγει την αυλαία του στις 22 Αυγούστου – Το αναλυτικό πρόγραμμα
Α.Μ.Σ. ΚΕΝΤΑΥΡΟΣ Πρωτοχωρίου: Μεγάλο παραδοσιακό ποντιακό γλέντι, την Παρασκευή 17 Αυγούστου, στο Πρωτοχώρι Κοζάνης
Ιππικός Σύλλογος Γαλατινής “Ο Ηνίοχος”: 4η Πανελλήνια ερασιτεχνική πορεία 25 & 26 Αυγούστου
kozan.gr: Το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας προσλαμβάνει δύο ερευνητές με σκοπό τη συλλογή, καταγραφή, επεξεργασία και ερευνητική αξιολόγηση στοιχείων σχετικά με τις εκπομπές διοξειδίου του άνθρακα και τις ενεργειακές καταναλώσεις στους δήμους Βοΐου, Εορδαίας, Σερβίων-Βελβεντού
Εισαγωγή μαθητών στις τάξεις Β΄ Γυμνασίου έως και Γ΄ Λυκείου του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας
kozan.gr: Με 270.568,00 € προϋπολογισμό, στο Πρόγραμμα «ΦΙΛΟΔΗΜΟΣ ΙΙ» ο δήμος Βοΐου
Mητροπολίτης Σισανίου & Σιατίστης κ.κ. Παύλος για την απελευθέρωση των δύο Eλλήνων στρατιωτικών: “Δεν το πέτυχε καμία πολιτική συναλλαγή, η συγκυρία είναι ξεκάθαρη. Να, που η Παναγιά μίλησε!”
“Από την Βιβλιοθήκη στο φεγγάρι!”: Διανυκτέρευση στον υπαίθριο χώρο της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Πτολεμαΐδας, την Κυριακή 26 Αυγούστου
kozan.gr: Τάσος Πολιτίδης: “Στην αντιπολίτευση προσπαθούν να συνέλθουν από το «απρόσμενο» σοκ της απελευθέρωσης των δύο στρατιωτικών”
kozan.gr: Δοξολογία στον Ιερό Ναό του Αγίου Μάρκου, στη Βλάστη Εορδαίας και περιφορά της εικόνας πραγματοποιήθηκε σήμερα Πέμπτη 16/8 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Εργαζόμενοι Δήμων Π.Ε. Κοζάνης: Εξαιρετικά σημαντικό: Η Αποκεντρωμένη Διοίκηση Ηπείρου- Δυτικής Μακεδονίας ακυρώνει απόφαση ΔΣ για ανάθεση καθαριότητας σε ιδιώτη λόγω μη εκμετάλλευσης της εγκυκλίου Σκουρλέτη
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Μετά τον Γιώργο Κασαπίδη, τον Μάκη Ιωσηφίδη, την Παρασκευή Βρυζίδου, κάποιοι, από τη ΝΔ, προτείνουν για την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, τον Γρηγόρη Τσιούμαρη – Τι φέρεται να λέει, γι’ αυτό το σενάριο, ο ίδιος
kozan.gr: Xύτρα Ειδήσεων: Η παρουσίαση του ονόματος του συνδυασμού και των βασικών αρχών, στις 28 ή 29 Σεπτεμβρίου, στο Πνευματικό Κέντρο του δήμου Σερβίων – Βελβεντού, στα Σέρβια
kozan.gr: Γιώργος Τζίτζικας, για την απελευθέρωση των δύο Ελλήνων στρατιωτικών: ” Όλα παίξαν ρόλο εκτός από την ελληνική διπλωματία. Εκτός…”
Βάσεις 2018 Πανελλήνιες: Αγωνία μέχρι την ανακοίνωση – Εκτιμήσεις για τις βάσεις
To 5ο Drift Κοζάνης 1-2 Σεπτεμβρίου 2018
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Καλοκαίρι με προεκλογικές ζυμώσεις στο Βόιο
Δεκαπενταύγουστος 2018 στην Ι. Μονή Ζιδανίου – Περιφορά Εικόνας Παναγίας (Bίντεο – 20 φωτογραφίες)
kozan.gr: Πολύ κέφι στο αντάμωμα των Ερατυραίων το βράδυ του Δεκαπενταύγουστου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η Πηνελόπη Βασιλείου, του Απόλλωνα Πτολεμαίδας, κλήθηκε στην Εθνική Παγκορασίδων
kozan.gr: Εσπερινός και Ακολουθία των Εγκωμίων της Θεοτόκου, ανήμερα του Δεκαπενταύγουστου, στο Ιερό Εξωκλήσι της Ζωοδόχου Πηγής («Παναγία») Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Αναβίωσε, ανήμερα Δεκαπενταύγουστου, το έθιμο του τρανού χορού στη Βλάστη Eoρδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Γρεβενά: ΑΣΤΡΟγιορτή στην 15η ΜΑΝΙΤΑΡΟγιορτή από 17-19 ΑΥΓΟΥΣΤΟΥ 2018 ΣΤΟ ΠΑΡΚΟ ΜΑΝΙΤΑΡΙΟΥ και στη Γιορτή Μανιταριού
Έφτασε στην Καστοριά, ο Άγγελος Μητρετώδης (Βίντεο)
kozan.gr: Αναβίωσε και φέτος στην Σιάτιστα, του Δήμου Βοΐου, το έθιμο των καβαλάρηδων προσκυνητών του δεκαπενταύγουστου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η ΕΛΕΝΑ ΠΑΠΑΔΗΜΗΤΡΙΟΥ επιστρέφει στον ΑΠΟΛΛΩΝΑ ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑΣ
kozan.gr: Εικόνες από τη σημερινή πανηγυρική Θεία Λειτουργία στην Ι.Μ. της Παναγίας Σουμελάς στο Βέρμιο (Bίντεο)
kozan.gr: Η πρωινή ζωντανή σύνδεση εκπομπής του ΑΝΤ1, με τo Mικρόκαστρο Βοΐου και την παρουσίαση του εθίμου των καβαλάρηδων (Βίντεο)
kozan.gr: Μίμης Δημητριάδης: “Είσαι χυδαίος, διαγράφεσαι.”
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Με την παλιά “συνταγή”;
kozan.gr: Γιώργος Ντζιμάνης: “Η ηλικία σου, σου επιτρέπει να λες και μα…..ς”
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Όλα θα κριθούν στη μεταξύ τους συνάντηση
O Πολυαρχιερατικός Εσπερινός στην Παναγία Σουμελά στο Βέρμιο
Πανηγύρια (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
kozan.gr: Φωτογραφίες και βίντεο από τον Εσπερινό στην Ι.Μ. Κοιμήσεως Θεοτόκου στο Μικρόκαστρο, παρουσία πλήθους πιστών
kozan.gr: Κοζάνη: 3χρονο αγγελούδι έφυγε από τη ζωή λίγες ώρες μετά το εξιτήριο από νοσοκομείο της Θεσσαλονίκης
kozan.gr: Πλήθος πιστών στην αυλή του ξωκλησιού της Παναγιάς στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Δ/νση Εκμετάλλευσης ΛΚΔΜ: Από σήμερα 14/08/2018 ο αποθέτης Α5 του Ορυχείου Νοτίου Πεδίου λειτουργεί στην εσωτερική απόθεση του Ορυχείου.
“Βούλιαξε” η Σιάτιστα – Συνεχίστηκε, χθες, για 3η μέρα το γλέντι (Βίντεο)
Μπορεί και το Δημόσιο Σχολείο!
Σωματείο Εργαζομένων Δ.Ε.ΤΗ.Π.: «Κίνδυνος διακοπής τροφοδοσίας Τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας»
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Mετά τις 25 Σεπτεμβρίου η πρώτη δημόσια συνάθροιση για την αυτοδιοικητική προσπάθεια του Κυριάκου Μιχαηλίδη στο δήμο Κοζάνης
Θεατρική παράσταση “Πειρατές και πριγκίπισσες” , την Πέμπτη 30 Αυγούστου, στο υπαίθριο δημοτικό θέατρο Κοζάνης
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Συνάντηση Μιχαηλίδη, Τσιομπάνου, και Γκοβεδάρου …με σκοπό τη συνένωση δυνάμεων για το δημαρχιακό θώκο του δήμου Κοζάνης
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Διακήρυξη αρχών του συνδυασμού του Δ. Κοσμίδη, για το δήμο Βοίου, στις αρχές Σεπτέμβρη
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Διερευνητικές επαφές για την υποψηφιότητά του, για το θεσμό του δημάρχου, στο δήμο Κοζάνης
Δήμος Βοΐου: Συναυλία λαϊκής μουσικής, την Παρασκευή 17 Αυγούστου
Δήμος Βοΐου: Χάρτης με χρήσιμες πληροφορίες για την ημέρα του 15Αύγουστου
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Τρεις ομάδες εργασίας για την οργάνωση του προεκλογικού αγώνα – “Αγκάθι” το οικονομικό
Ροδίτης Σερβίων – Βελβεντού: Γιορτές Πολιτισμού και Παράδοσης 17-18-19 Αυγούστου 2018
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Τ’ όνομα του Ιορδάνη Ανδρεάδη για το δήμο Εορδαίας
Σχόλιo αναγνώστριας στο kozan.gr (Φωτογραφίες)
Μεταξά το χωριό μου (του Παναγιώτη Μπασιά)
kozan.gr: Προσωρινές κυκλοφοριακές ρυθμίσεις κατά τη διάρκεια θρησκευτικών εκδηλώσεων στην Ιερά Μονή “ΠΑΝΑΓΙΑ ΣΟΥΜΕΛΑ” στην Καστανιά Ημαθίας
«Οι Μακεδνοί»: Τακτική Γενική Συνέλευση την Κυριακή 2 Σεπτεμβρίου
Δεν έχει αποφασίσει ακόμη τι θα κάνει ο Δημήτρης Καρακασίδης κι αν θα συμμετέχει στις επόμενες αυτοδιοικητικές εκλογές (Βίντεο)
Θέμης Μουμουλίδης: “Μάτι – Επόμενη μέρα»
Eτήσια γενέθλια Χοροεσπερίδα του Μορφωτικού Ομίλου Βελβεντού, την Τετάρτη 15 Αυγούστου
Η γιορτή της Παναγίας το Δεκαπενταύγουστο στην Αρχιερατική Περιφέρεια Βελβεντού (Α.Π.Β.) της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης
Τη Νίκη Βόλου θα υποδεχτεί στις 26 Αυγούστου ο Μακεδονικός Φούφα στο πλαίσιο του κυπέλλου Ελλάδος. Το Αμύνταιο θα φιλοξενήσει την ΑΕ Καλαμπακίου. Νοκ-άουτ οι αγώνες
kozan.gr: Σημερινές (13/8) φωτογραφίες από τη νέα λιγνιτική μονάδα Πτολεμαΐδα V
Σχόλιο αναγνώστη, του kozan.gr, για την κατάσταση στον επαρχιακό δρόμο Τ.Κ Τετραλόφου- Τ.Κ Αγίου Χαραλάμπους
Η Φιλαρμονική του Δήμου Εορδαίας «Αριστοτέλης» για τη συμμετοχή της στα «ΜΠΟΤΣΑΡΕΙΑ 2018»
kozan.gr: Απαραίτητες διευκρινήσεις, από τον Πρόεδρο της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ, Γ. Αδαμίδη, σχετικά με την καταβολή αποζημίωσης (15.000 ευρώ) από την ΔΕΗ ΑΕ για όποιον συνταξιοδοτείται – Oι εργαζόμενοι που δεν έχουν πλήρη συνταξιοδοτικά δικαιώματα να μη βιαστούν να αποχωρήσουν από την Επιχείρηση (Βίντεο)
Πάλι απών από τους διαγωνισμούς προσλήψεων του ΑΣΕΠ ο δήμος Σερβίων – Βελβεντού (του Ζορμπά Μιλτιάδη)
kozan.gr: Διαβάστε στο kozan.gr τι λέει η Διεύθυνση του Λιγνιτικού Κέντρου Δ. Μακεδονίας για την εκκένωση του οικισμού της Πτολεμαΐδας: “Τηρούνται οι προβλεπόμενες αποστάσεις ασφαλείας από το Πρόαστιο Εορδαίας”
Σήμερα, Δευτέρα 13 Αυγούστου, Αρχιερατική Παράκληση στην Ιερά Μονή Αγίου Ιωάννου Βαζελώνος
Εορτασμός Δεκαπενταύγουστου στη Σιάτιστα – Χρήσιμες πληροφορίες για επισκέπτες και κατοίκους
Εκδήλωση του ΚΚΕ, την Κυριακή 26 Αυγούστου, στο μνημείο των πεσόντων στην Ποντοκώμη
Ο Σεβασμ. Μητροπολίτης Ατλάντας (Η.Π.Α.) κ. Αλέξιος και ο οικείος Ποιμενάρχης κ. Παύλος θα συλλειτουργήσουν στον ενοριακό Ιερό Ναό της Κοιμήσεως της Θεοτόκου στο Βελβεντό
Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας: Ο τετράποδος συνεργάτης Bleid σε ώρα δράσης
Εορδαία: Η Κοινότητα Νέων Αναρράχης κοντά στον μικρό Μηνά
Α. Κοσματόπουλος σε Φ. Κεχαγιά: ” Ξεπέρασες τα επιτρεπτά όρια πολιτικής συμπεριφοράς επιδιώκοντας προσωπικά ψηφοθηρικά οφέλη” – Απάντηση στον Πρόεδρο του Περιφερειακού Συμβουλίου
Πτολεμαΐδα: Διακόσιες και πλέον γυναίκες αναζητά ο Σύλλογος Συζύγων Θανόντων
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Γιώργος Χριστοφορίδης, Kυριάκος Ιωαννίδης, Παναγιώτης Στεργιούλης, Δημήτρης Μαρκόπουλος και Πασχάλης Βάσσος τα πιθανότερα πρόσωπα για ν’ αναλάβουν τα πόστα Αντιπεριφερειαρχών στον “ανασχηματισμό” του Σεπτεμβρίου
Bazaar με χρηστικά και διακοσμητικά έργα των τροφίμων στο χώρο που διεξάγεται η 15η Πανελλήνια μανιταρογιορτή στα Γρεβενά
Πενθήμερη εξόρμηση για: ξεκούραση ή ξενάγηση (του Ναπολέοντα Κοντού)
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Συνάντηση, τις επόμενες μέρες, για να καθορίσουν τη στάση τους ή την εμπλοκή τους στις εκλογές της αυτοδιοίκησης
kozan.gr: Θ. Μουμουλίδης για Αντώνη Σαμαρά και ΝΔ: “Aυτή την Ελλάδα ονειρεύονται να διαιωνίσουν με την “επάνοδό” τους;”
kozan.gr: Γ. Ντζιμάνης ο βουλευτής, εκ των πέντε στην Π.Ε. Κοζάνης, με τη μεγαλύτερη δραστηριότητα …στο facebook!!!
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Η υποψηφιότητα Κασαπίδη στην Περιφέρεια, αν συμβεί, θα επηρεάσει τις εξελίξεις και στο δήμο Εορδαίας εκτιμούν πρόσωπα από το χώρο της αυτοδιοίκησης
kozan.gr: Πολύ κέφι στο χορό του Μέγα Αλέξανδρου Χαραυγής, το βράδυ της Κυριακής 12/8 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σε πρακτορείο του ΟΠΑΠ στην Δεσκάτη Γρεβενών ο ένας από τους δύο υπερτυχερούς του Τζόκερ που κερδίζει € 4.588.897,01
Φ. Κεχαγιάς σε A. Κοσματόπουλο: «Πλήρωσε πρώτα το ιντερνέτ για να μπορούν οι άνθρωποι να συνταγογραφούν τα φάρμακά τους -σ.σ. υπάρχει σχετικό πρόβλημα εδώ και 1,5 μήνα- και κόψε τις μπούρδες…»
Πολύς κόσμος στο 10ο Αντάμωμα 2018 των απανταχού Τρανοβαλτινών (bίντεο & φωτογραφίες)
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Πολύ κοντά, περισσότερο από ποτέ, η υποψηφιότητα του Γ. Κασαπίδη, για την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας; Μέχρι τις αρχές Σεπτέμβρη οι οριστικές αποφάσεις
Πρόστιμα από την τροχαία: Η αλήθεια για κινητά τηλέφωνα, ΛΕΑ και ζώνες ασφαλείας
kozan.gr: Θ. Σαραφίδης: “Το τηλέφωνό μου ακόμη να χτυπήσει για τους απινιδωτές”
Συνελήφθη 30χρονος αλλοδαπός στη Φλώρινα σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης
kozan.gr: O χάρτης των αυθαιρέτων στην Δ. Μακεδονία – Από δημοσιεύμα της εφημερίδας Real News
kozan.gr: Μοναδική βραδιά διασκέδασης στον καλοκαιρινό χορό του Μορφωτικού Συλλόγου Καστανιάς (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Mε αρκετό κόσμο η “Γιορτή Φασολιού”, το βράδυ του Σαββάτου 11 Αυγούστου, στο Σισάνι Βοΐου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Δεκαπενταύγουστος 2018. Οδοιπορικό Αρχιερατικών Παρακλήσεων από τον Σεβ. Μητροπολίτη Σερβίων και Κοζάνης κ. Παύλο. Στάση Αγία Κυριακή (Σκούλιαρη). (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Αποθεωτική υποδοχή ετοιμάζουν στον πρωταθλητή Ευρώπης Μίλτο Τεντόγλου στα Γρεβενά – Δείτε το graffiti που έφτιαξαν
Στο δρόμο της επιστροφής ο Αλέξανδρος Μελισσινός – Μέχρι 10 Σεπτεμβρίου, εάν όλα πάνε καλα, επιστρέφει στην Κοζανη
Ο εκ Κοζάνης δήμαρχος Πάτρας Κώστας Πελετίδης πρωτοτυπεί ακόμη μια φορά: “Απολύτως δωρεάν οι ξένες γλώσσες για τα παιδιά αδύναμων οικογενειών της Πάτρας υπό την αιγίδα του Δήμου”
kozan.gr: Στα «Μποτσάρεια 2018» συμμετείχε η Φιλαρμονική του δήμου Εορδαίας (Βίντεο)
Από 27 έως 29 Αυγούστου η ανακοίνωση των βάσεων και των επιτυχόντων στα ΑΕΙ – Ο αριθμός των υποψηφίων που θα εισαχθεί φέτος στα Πανεπιστήμια και ΤΕΙ θα ανέλθει στις 74.692 (από 70.726 πέρσι)
Νέο μεταγραφικό ¨μπαμ¨των Ποντίων
Σπάρτακος: Καταδικάζουμε κάθε περιστατικό βίας – Καταδικάζουμε τη νέα βιαιοπραγία σε βάρος συναδέλφων στο ΔΕΔΔΗΕ Κρήτης
Eπίσκεψη ξένων φοιτητών κι επιστημόνων στη Σιάτιστα (Φωτογραφίες)
Η απονομή του χρυσού στον Μίλτο Τεντόγλου (Βίντεο)
Τελέστηκε, το βράδυ της Παρασκευής 11/8, η Ιερή Αγρυπνία στο μοναστήρι της Παναγίας Ζιδανίου (φωτογραφίες)
Πυρηναία 2018, ένα ταξίδι όνειρο – Τέσσερις μοτοσυκλετιστές φίλοι, τρεις από Αθήνα και ένας από Κοζάνη
kozan.gr: Ξεκίνησαν οι εργασίες βελτίωσης της πρόσοψης του ΔΑΚ Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Συνελήφθη 56χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για διακίνηση ναρκωτικών (Φωτογραφία)
Πολιτιστικός – Μορφωτικός Σύλλογος Σπηλιάς Εορδαίας: 8ο αντάμωμα, το Σάββατο 18 Αυγούστου
Έκθεση ζωγραφικής και καλλιτεχνίας από τοπικούς καλλιτέχνες στο ιστορικό Τραμπάντζειο Γυμνάσιο Σιάτιστας (Φωτογραφίες)
7η Ποδηλατοβόλτα Ξηρολίμνης, το Σαββάτο 18 Αυγούστου
Συγχαρητήριο μήνυμα του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας στον Μίλτο Τεντόγλου
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: “Σώστε μας από τα αδέσποτα στην Αιανή. Ως εδώ και μη παρέκει”
Αιανή: Eορτασμός παραμονής δεκαπενταύγουστου στην ιστορική έδρα του δήμου Κοζάνης
Παναγία Σουμελά: Οι εορταστικές εκδηλώσεις την Τρίτη 14 και την Τετάρτη 15 Αυγούστου 2018 στην Καστανιά Ημαθίας
Στα Σέρβια Κοζάνης η πρώτη καλλιέργεια βιομηχανικής κάνναβης στη Δ. Μακεδονία
Η συμπαραγωγή του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης, με την ομάδα θεάτρου Χ•αίρεται & το Θέατρο Τέχνης, με την παράσταση “Να ντύσουμε τους γυμνούς” του Λ. Πιραντέλλο, στην πρώτη θέση της λίστας των επιχορηγούμενων θιάσων από το Υπουργείο Πολιτισμού
Ένα πάρτι διαφορετικό, την Παρασκευή 31 Αυγούστου, από το σύλλογο γονέων, κηδεμόνων και φίλων ατόμων με αναπηρία Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας
Χάρης Βαρδάκας: “Δυστυχώς ο Δήμος παραπλανά και παραπληροφορεί τον κόσμο” – Nέα παρέμβαση μέσω του kozan.gr
2ο Τουρνουά ποδοσφαίρου “Μακεδονικός είσαι” την Κυριακή 19 Αυγούστου – Ποιες ομάδες συμμετέχουν – Το πρόγραμμα
Εμποροπανήγυρη Βεντζίων Γρεβενών (Παζάρι Βεντζίων) – Γράφει ο Βασίλης Αποστόλου
Παράδειγμα προς αποφυγή η Ελλάδα… (Γράφει ο Αναστάσιος Καραλίγκας)
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Περί τα μέσα Σεπτέμβρη οι αλλαγές των Αντιπεριφερειαρχών – Ο Περιφερειάρχης ολοκλήρωσε τις συναντήσεις του με όλους τους περιφερειακούς συμβούλους του συνδυασμού του
Το foodaholics.gr προτείνει εύκολα αμυγδαλωτά με 4 υλικά (εργολάβοι)
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Συνάντησε την πλειοψηφία των περιφερειακών συμβούλων της παράταξης Δακή και τους αποκάλυψε τις προθέσεις του
Εξιχνιάστηκαν δύο περιπτώσεις κλοπής σε καταστήματα της Κοζάνης – Σχηματίστηκε ποινική δικογραφία σε βάρος 32χρονου ημεδαπού
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Η Ρίτσα Σπυρίδου συζητά και “κλείνει” υποψηφίους για το δήμο Σερβίων – Βελβεντού
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Κι ο Άρης Κουρκούτας στο παιχνίδι διεκδίκησης του δημαρχιακού θώκου του δήμου Σερβίων – Βελβεντού;
Συνελήφθησαν 26χρονος και 34χρονη στο Άργος Ορεστικό Καστοριάς για απάτη με υπολογιστή
Μεταγραφές στην A.E.Π. Καραγιαννίων Κοζάνης
Επίδειξη μόδας …….. <<δια χειρός >> τροφίμων στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης το Σάββατο 18/8
Δήμος Κοζάνης: “Ελπίζουμε ο Εμπορικός Κόσμος να αγνοήσει τις σειρήνες της παραπληροφόρησης και να συμμετάσχει στο πρόγραμμα «Ανοιχτά Κέντρα Εμπορίου»”
Το Σωματείο Εργαζομένων Τηλεθέρμανσης Πτολεμαίδας πραγματοποίησε συνάντηση με τον Αντιπεριφερειάρχη Κοζάνης κ. Παναγιώτη Πλακεντά
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Συναυλία, με τον Διονύση Σαββόπουλο και τη Μαρία Φαραντούρη, στις 6 Σεπτεμβρίου – Δωρεάν είσοδος
Συνελήφθη 33χρονος στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας για διευκόλυνση εξόδου σε -3- μη νόμιμους αλλοδαπούς
Επιστροφή πινακίδων και αδειών οδήγησης και κυκλοφορίας, ενόψει της εορταστικής περιόδου του Δεκαπενταύγουστου
Ιερή Αγρυπνία σήμερα Παρασκευή στην Ιερά  Μονή Παναγίας Ζιδανίου
Πανηγυρίζει, την Τετάρτη 15 Αυγούστου, ο Ιερός Ναός Κοιμήσεως της Θεοτόκου της Νέας Χαραυγής
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης: “H προσπάθεια μας είναι ανεξάρτητη και θα παραμείνει ανεξάρτητη” (Βίντεο)
Την Πέμπτη 9 Αυγούστου 2018 παραδόθηκαν τα είδη πρώτης ανάγκης που συγκεντρώθηκαν από το σύλλογο “Εθελοντική Δράση Πολιτών Σιάτιστας” για τους πυρόπληκτους του Δήμου Ραφήνας
Κατάμεστος ο Ναός  Κοιμήσεως της Θεοτόκου Νικήτης από την αθρόα προσέλευση των Κοζανιτών (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ένα διήμερο αφιερωμένο στην 7η τέχνη ξεκίνησε το βράδυ της Πέμπτης 9/8 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Έκδοση Πρόσκλησης για τη χρηματοδότηση έργων ανάδειξης πολιτιστικής κληρονομιάς και λειτουργικής τους δικτύωσης στην περιοχή παρέμβασης της Ολοκληρωμένης Χωρικής Επένδυσης (ΟΧΕ) Αξιοποίησης των λιμνών της Δυτικής Μακεδονίας
Σιάτιστα: Βραδιά λαϊκής παράδοσης “Από τη Μακεδονία ως την Κρήτη & από το χθες ως το σήμερα”, το Σάββατο 11 Αυγούστου
Η απάντηση του προέδρου Α.Σ.Ε.Α. Κοζάνης στο ΜΟΣ Νεράιδας
Ευεργέτησε την περιοχή μας ο Άγιος Νικάνωρ της Ζάβορδας (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Ευχαριστήριο της ομάδας εθελοντισμού Ανδρόνικος ς στην ΔΕΗ ΑΗΣ ΑΜΥΝΤΑΙΟΥ ΦΙΛΩΤΑ
O M.O.Σ. Νεράιδας, απαντά μέσω του kozan.gr, στις κατηγορίες του Α.Σ.Ε.Α Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Eκδήλωση για το φαινόμενο που παρουσιάστηκε στη λίμνη Βεγορίτιδα το Σάββατο 12 Αυγούστου
Κάλεσμα σε συνάντηση αποφοίτων τάξεων 1967 & 1968 Γυμνασίου Σερβίων
Συγχαρητήρια δημάρχου Εορδαίας Σ. Ζαμανίδη σε διακριθέντες δημότες
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα, με σύγκρουση Ι.Χ. αυτοκινήτου με φορτηγό, στο κεντρικό δρόμο στην πίσω πλευρά του δάσους Κουρί στην Κοζάνη (Φωτογραφία)
Κοζάνη: Στην κυκλοφορία δόθηκε το τμήμα Καισαρειάς-Αιανής στον Χάντακα
Συνελήφθη 47χρονη στην Κοζάνη να πραγματοποιεί έρανο εντός καταστήματος υγειονομικού ενδιαφέροντος, χωρίς την προβλεπόμενη άδεια (Φωτογραφία)
Ευχαριστήρια επιστολή του Πολιτιστικού Συλλόγου Οινόης Κοζάνης «ΧΡΥΣΑΝΘΟΣ»
Ο «Δαίδαλος EVO» του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες)
Θανατηφόρο τροχαίο δυστύχημα σε περιοχή της Καστοριάς
Ο Σύλλογος διοικητικών υπαλλήλων Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας για τη συνέργεια μεταξύ των δύο Ανώτατων Εκπαιδευτικών Ιδρυμάτων της Δυτικής Μακεδονίας: “Τασσόμαστε υπέρ ενός μεγάλου και δυναμικού Ιδρύματος με προοπτικές ανάπτυξης για την περιοχή μας και για τη χώρα μας”
Eπιτροπή Ειρήνης Κοζάνης: 73 χρόνια από το πυρηνικό ολοκαύτωμα σε Χιροσίμα και Ναγκασάκι
Εθιμοτυπική επίσκεψη Γενικού Περιφερειακού Αστυνομικού Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας στον Δήμαρχο Βοΐου (Φωτογραφία)
kozan.gr: Kυκλοφοριακή µελέτη για τη βελτίωση της κυκλοφορίας και την οργάνωση της στάθµευσης στην Πτολεµαΐδα ετοιμάζει ο δήμος Εορδαίας
Ανακοίνωση ΣΕΥΠΕ: Ένα ακόμα ατύχημα με διανομέα – delivery έγινε στην Πτολεμαΐδα πριν λίγες μέρες, ευτυχώς χωρίς κάποιον τραυματισμό
Πτολεμαΐδα: Παγκόσμια διάκριση για ταλαντούχα εικαστικό
Πτολεμαΐδα: Το ΙΕΚ της ΔΕΗ απειλεί τη λειτουργία των ΕΠΑ Λ
Η μητέρα του Μ. Τεντόγλου στο ΑΠΕ-ΜΠΕ – Φωταγωγήθηκε το δημαρχιακό Μέγαρο της γενέτειράς του στα Γρεβενά
Αντώνιος Δασκαλόπουλος: Tεράστια επιτυχία του Γρεβενιώτη αθλητή μας Μίλτου Τεντόγλου
Έκθεση ζωγραφικής και καλλιτεχνίας από τοπικούς καλλιτέχνες στο ιστορικό Τραμπάντζειο Γυμνάσιο Σιάτιστας
Διασταύρωση για τον Εθνικό Δρυμό (Βάλια Κάλντα): Τι κάνει Δήμος, Περιφέρεια, Δασαρχείο & Φορέας διαχείρισης του Δρυμού; (Φωτογραφία – Της Μαρίας Σουπιάδου)
Σύλληψη 68χρονου στην Φλώρινα για κλοπή ηλεκτρικού ρεύματος
Συνελήφθη 57χρονη στην Κοζάνη σε βάρος της οποίας εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης
Σπαρμός: Μια μοναστηριακή αποικία της Κοζάνης (του Β. Π. Καραγιάννη)
Γ. Ζεμπιλιάδου (συνδυασμός Ελπίδα): “Είμαστε περήφανοι για σένα Μίλτο!”
Το 1ο Φεστιβάλ Πατάτας διοργανώνει, στις 16/9, η Τοπική Κοινότητα Πολυμύλου
Bόιο: Χιλιάδες μικρές πεταλούδες, το βράδυ της Τετάρτης 8/8, στον κόμβο του Αλιάκμονα (Φωτογραφίες)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Η κεντρική πλατεία του πλεονασματικού Δήμου Εορδαίας έχει να καθαριστεί δύο μέρες
Ο αθλητής του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης Θεόδωρος Λαπίκωφ στο Παγκόσμιο Πρωτάθλημα Εφήβων-Νεανίδων που θα διεξαχθεί στο Racice της Τσεχίας
kozan.gr: Aπόλυτα επιτυχημένο το 1ο πάρτι νεολαίας Εράτυρας, που πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Τετάρτης 8 Αυγούστου
Συγχαρητήρια σε Τεντόγλου από Δασταμάνη και Κουπτσίδη
Έρχεται το 5ο Drift Express KTEO Κοζάνης στις 1-2 Σεπτεμβρίου
Εκδηλώσεις στο Μεταξά του δήμου Σερβίων – Βελβεντού 10 & 11 Αυγούστου
kozan.gr: Οι πρώτες δηλώσεις του Γρεβενιώτη Μίλτου Τεντόγλου μετά την κατάκτηση της 1ης θέσης και του χρυσού μεταλλίου στην Ευρώπη στο αγώνισμα του μήκους (Βίντεο)
Το χρυσό άλμα του Γρεβενιώτη Τεντόγλου, που τον έστειλε στην κορυφή της Ευρώπης (Βίντεο)
Πρωταθλητής Ευρώπης ο Γρεβενιώτης Μίλτος Τεντόγλου!
kozan.gr: Με απόλυτη επιτυχία πραγματοποιήθηκε ο χορός του Συλλόγου Κοζανιτών Χαλκιδικής «ο Άγιος Νικάνορας» (Φωτογραφίες)
Eπίσκεψη του Επιτετραμμένου του Ιράκ Hindreen Α. Mustafa στη νέα αεροπορική βάση της EGNATIA ΑVIΑΤΙΟΝ στην πόλη της Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Έκδοση πρόσκλησης για τη χρηματοδότηση της κατασκευής υποδομών διαχείρισης αστικών αποβλήτων (αποχετευτικά δίκτυα και ΕΕΛ) εντός των περιοχών ΟΧΕ Δυτικής Μακεδονίας, από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020
kozan.gr: Αναδείχθηκε ο ανάδοχος για την ανέγερση του νέου Κέντρου Υγείας Σιάτιστας
kozan.gr: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις, στις 09 & 13/08/2018, κατά τη διάρκεια εκτέλεσης εργασιών λόγω έκτακτης βλάβης στην Πτολεμαΐδα
kozan.gr: O κ. Γρηγόριος Κοντός είναι o πρώτος διευθυντής του Καλλιτεχνικού Γυμνασίου της Διεύθυνσης Δευτεροβάθμιας Κοζάνης
“20α ΕΡΜΑΚΙΩΤΕΙΑ” στις 13 και 14 Αυγούστου 2018 στο χώρο του δημοτικού σχολείου Ερμακιάς
Ευχαριστήριο, από τη διοίκηση του Γενικού Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας και το προσωπικό της Ν.Υ. Αιμοδοσία, σε όλους τους εθελοντές αιμοδότες για την προσφορά αίματος προς τους πυρόπληκτους της Αττικής
Δήμος Κοζάνης: Πρόσκληση συμμετοχής στην υπαίθρια αγορά, επ’ αφορμή θρησκευτικής εορτής της Κοίμησης Θεοτόκου
kozan.gr: Καταγγελία αναγνώστη για πινακίδα στην περιοχή των ΚΤΕΛ Κοζάνης
Ετήσιος χορός Α.Σ.Μέγας Αλέξανδρος Χαραυγής την Κυριακή 12/8
Μηνιαία δραστηριότητα των Αστυνομικών Υπηρεσιών Δυτικής Μακεδονίας του μήνα Ιουλίου 2018
Γρεβενά: Μήνυση κατά Δικαστικών για τις μελέτες της ΒΕΠΕ από τον Α. Δασκαλόπουλο
Ε.Ε.Τ.Ε.Μ.: Εγγραφή στο Μητρώο Ενεργειακών Επιθεωρητών – Οδηγίες για τους Μηχανικούς Τ.Ε.Ι
Δήμος Βοΐου: Καθαρισμός ιδιωτικών οικοπέδων και ακάλυπτων χώρων εντός οικισμών
kozan.gr: “Μεγαλώνει”, μέρα με τη μέρα, η Πανεπιστημιούπολη Δ. Μακεδονίας στην ΖΕΠ στην Κοζάνη – Συνεχίζονται οι εργασίες ανέγερσης του κτηρίου Διοικήσεως και του κτηρίου 1 Εκπαίδευσης (Bίντεο)
To φιλοζωικό σωματείο Εορδαίας συμφώνησε, τελικά, με τη μετεγκατάσταση του καταυλισμού των Ρομά στην περιοχή κοντά στο κυνοκομείο – Σε εποικοδομητικό κλίμα η συνάντηση με τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας (Βίντεο)
Οι εορταστικές εκδηλώσεις του Δεκαπεντάγουστου στη Σιάτιστα
kozan.gr: Ξεκίνησε η χαλικόστρωση στους δρόμους του νέου οικισμού Ποντοκώμης στην ΖΕΠ – Συνεχίζονται οι εργασίες εσωτερικής οδοποιίας (Βίντεο 8′)
Προάστιο Εορδαίας: Σύλλογος Γονέων ανέστειλε τη λειτουργία Σχολείου
Πτολεμαΐδα: Διαβεβαιώσεις για την λειτουργία του Κυνοκομείου
Μουσική εκδήλωση του εξωραϊστικού συλλόγου Καταφυγίου στο Ορεινό Καταφύγι Κοζάνης στις 11/8 ημέρα Σάββατο
Σοβαρά προβλήματα στην εξέλιξη του Σχεδιασμού από τον Δήμο του Ανοικτού Εμπορικού Κέντρου Κοζάνης ( OPENMALL) (Του Χ. Βαρδάκα)
Διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. Βατερού μέχρι τις 12.30 για την αποκατάσταση διαρροής
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Διάσπαρτα σκουπίδια στη συμβολή των οδών Κονδύλη & Κωνσταντινουπόλεως (Φωτογραφία)
H «Κοινωνία των Πολιτών του Βελβεντού» οργανώνει, την Παρασκευή 10 Αυγούστου, εκδήλωση προς τιμήν των ομογενών που βρίσκονται κάθε καλοκαίρι στο Βελβεντό
Αδυναμία συνταγογράφησης φαρμάκων και έλλειψη τηλεοπτικού σήματος, ταλαιπωρούν τους κατοίκους των Καμβουνίων
kozan.gr: Προσλήψεις Μουσικών (καλλιτεχνικού – διδακτικού προσωπικού) µε σύµβαση εργασίας Ιδιωτικού ∆ικαίου Ορισµένου Χρόνου (ΩΡΟΜΙΣΘΙΟ ΠΡΟΣΩΠΙΚΟ) στο ∆ηµοτικό Ωδείο Πτολεµαϊδας και στο παράρτηµα αυτού στην ∆ηµοτική Ενότητα Μουρικίου
Έρχεται, το 4ο metal festival ‘Kozani Four’, το Σάββατο 8 Σεπτεμβρίου (Bίντεο)
Έκθεση εφιάλτης για τις λιγνιτικές – Κλείνουν όλες από το 2025 χωρίς Μηχανισμό Ευελιξίας – Κίνδυνος μεγάλης κρίσης στην ενέργεια
Α.Σ.Ε.Α. Κοζάνης: Σκουπιδότοπος το παλαιό γήπεδο της Νεράιδας μετά το 4o Lake Festival
Ιερή πανήγυρη ιερού ναού Κοιμήσεως της Θεοτόκου Αγ. Κυριακής (Σκούλιαρης)
Το Σωματείο Εργαζομένων του “MΠΟΔΟΣΑΚΕΙΟΥ “ Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας εκφράζει τη βαθιά θλίψη του για την απώλεια της συναδέλφου Άννας Κουτσουρίδου
Δ. Κριαρίδης, στο kozan.gr, μετά τη σημερινή συνάντησή του με τον Περιφερειάρχη: “Δεσμεύτηκε να ενεργήσει άμεσα και να εξετάσει πρωτίστως αν θα γίνει επέκταση ορυχείου Μαυροπηγής και δευτερευόντως αν αυτή η επέκταση επηρεάζει τον οικισμό Προαστίου δημιουργώντας συνθήκες μετεγκατάστασης”
kozan.gr: Στην ανάθεση εξειδικευµένων ερευνητικών υπηρεσιών, για δειγµατοληπτικό έλεγχο, στο “Δημόκριτο”, προχωρά η Αποκεντρωµένη ∆ιοίκηση Ηπείρου − ∆υτικής Μακεδονίας
Καραγιάννης Ιωάννης (Πρόεδρος Τ.Κ. Πολυρράχου): “Είναι αναμφισβήτητο γεγονός ότι, στις βρύσες των σπιτιών των κατοίκων Πολυρράχου τρέχει ακόμα και σήμερα ακατάλληλο νερό προς πόση”
Κοζάνη: Διήμερο αφιερωμένο στην 7η τέχνη θα λάβει χώρα στην φιλόξενη αυλή του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης στις 9 & 10 Αυγούστου
Ο Σύλλογος Γρεβενιωτών Κοζάνης ‘Ο ΑΙΜΙΛΙΑΝΟΣ’ παραβρέθηκε με την χορευτική του ομάδα στο ΦΕΣΤΙΒΑΛ με την επωνυμία ΑΡΔΑΣΣΑ 2018
ΚΕΠΚΑ Δ. Μακεδονίας: Αντιμετώπιση υψηλών θερμοκρασιών
Δήμος Κοζάνης: Πρόσκληση συμμετοχής στην υπαίθρια αγορά Παναγίας Φανερωμένης
Συνεδρίαση Οικονομικής Επιτροπής του Δήμου Κοζάνης την Παρασκευή 10 Αυγούστου
Στις 11 Σεπτεμβρίου ανοίγουν τα σχολεία
Συνελήφθη 54χρονος σε περιοχή των Γρεβενών για καλλιέργεια -17- δενδρυλλίων κάνναβης
“Ο Αττίκ στο Παρίσι” Τελευταίες Παραστάσεις
Εορδαία: Ενεργειακές παρεμβάσεις στο 1ο Δ Σ Μουρικίου
Πτολεμαΐδα: Αποζημιώσεις θα διεκδικήσουν οι ένοικοι του οικισμού της ΔΕΗ
kozan.gr: Στα «βάσανα» η Κοζάνη. Ξεκίνησε χθες Δευτέρα η προετοιμασία. Δημήτρης Σιαπανίδης προπονητής: «Η Κοζάνη είναι μια ομάδα με ταλέντο. Έχουμε βάλει ένα πλάνο να φτιάξουμε την ομάδα όπως της αρμόζει» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η «Χίμαιρα» ταξίδεψε από την Κοζάνη στην πίστα των Σερρών (Φωτογραφίες)
3ήμερο πολιτιστικών εκδηλώσεων, 17 – 19 Αυγούστου, στο Ροδίτη του δήμου Σερβίων – Βελβεντού
Άλλο ένα -2018- επιτυχημένο Αντάμωμα των Ελατιωτών (βίντεο 15’ – 40 φωτογραφίες)
Το ρολόι των Γρεβενών, 100 έτη πίσω (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Mε τη συλλογή υπογραφών ώστε να κηρυχθούν ανεπιθύμητοι, στην Εορδαία, οι Υπουργοί Εξωτερικών Ελλάδας και Σκοπίων, καθώς κι όσοι επικυρώσουν, με την ψήφο τους, στη Βουλή, τη Συμφωνία των Πρεσπών, ξεκινούν τις δράσεις τους οι “Πτολεμαίοι Μακεδόνες” (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συγχαρητήρια του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Θ. Καρυπίδη στον Μίλτο Τεντόγλου
Η Ιερά Μονή Οσίου Νικάνορος (Μονή Ζάβορδας), που γιορτάζει σήμερα 6/8 και 7/8, σε μοναδικές φωτογραφίες με λήψη από την Ελάτη του δήμου Σερβίων – Βελβεντού
kozan.gr: Αρκετοί πιστοί στο Μέγα Πανηγυρικό Εσπερινό στον Αγ. Νικάνορα Κοζάνης χοροστατούντος του Σεβασμ. Μητροπολίτη Σισανίου και Σιατίστης κ.κ. Παύλου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Φεστιβάλ Κλασικής Μουσικής στην Κοζάνη, το διάστημα 22 – 26 Αυγούστου
Aλμα τελικού, στο Ευρωπαϊκό Πρωτάθλημα στίβου του Βερολίνου, με 8.15, για τον Γρεβενιώτη Τεντόγλου
Προς τον Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας: Τον καλούμε να λάβει άμεσα γνώση του τι ακριβώς πρόκειται να γίνει και στη συνέχεια να μας ενημερώσει επίσημα, διαφορετικά θα είναι κι εκείνος συνυπεύθυνος (του Δημήτρη Κριαρίδη)
kozan.gr: Πώς μπορεί να γίνει κάποιος Διπλωμάτης; – Ο συμπατριώτης μας, από την Κοζάνη, κ. Νεκτάριος Βασιλάκης, που ολοκλήρωσε, πρόσφατα, με επιτυχία τις εισαγωγικές εξετάσεις του Διπλωματικού Κλάδου του Υπουργείου Εξωτερικών, μιλά στο kozan.gr και μας λύνει όλες τις απορίες
Κοζάνη: Ζητείται οδηγός-πωλητής για διανομές
kozan.gr: Όλες οι λεπτομέρειες για την καταβολή αποζημίωσης σε εργαζομένους της ΔΕΗ, που αποχωρούν από την Επιχείρηση, λόγω συνταξιοδότησης
kozan.gr: Σε διαγωνισμό για την προμήθεια εξοπλισμού για τις εγκαταστάσεις του Καταφυγίου Αδέσποτων Ζώων Συντροφιάς, προϋπολογισμού 29.985,68 €, προχωρά ο δήμος Κοζάνης
Συγχαρητήρια Επιστολή του Προέδρου του Επιμελητηρίου Κοζάνης στους νέους Προϊσταμένους της Δ/νσης της Δ.Ο.Υ. Κοζάνης
Γαβρόγλου: Εξετάζεται η αλλαγή ωραρίου στα σχολεία – Έναρξη στις 9 το πρωί
Ανακοίνωση υποψηφιότητας για τον Δήμο Γρεβενών του Γιάννη Κ. Παπαδόπουλου
Ένα βήμα παραπάνω για το δήμο Εορδαίας (του Στέλιου Παυλίδη)
kozan.gr: Πανηγυρική Θεία Λειτουργία στον Ι.Ν. Μεταμορφώσεως του Σωτήρος Άρδασσας χοροστατούντος του πρωτοσυγκέλλου της Ι.Μ. Φλωρινης-Πρεσπών και Εορδαίας Νικηφόρου Μανάδη
Συνδέεται το νέο δίκτυο ύδρευσης στην Τ.Κ. ΚΡΟΚΟΥ Διακοπή υδροδότησης από τη 13.00 μέχρι τις 18.00
Εορδαία: «Στερεύουν» οι πηγές της έρευνας για τα παιδιά της Καλαμαριάς
Κοζάνη: Βασίλης Ραγιάς (29ος Συμβατός Δότης Μυελού των Οστών): “Είμαι ενθουσιασμένος και μοναδικά τυχερός”
Κοζάνη: Kοζάνη: ΖΗΤΕΙΤΑΙ ΜΗΧΑΝΙΚΟΣ για εργασία σε Τεχνικό Γραφείο Κατασκευών & Οικοδομικών Αδειών
Hμερίδα στο Δημοτικό Σχολείο Σπηλαίου Γρεβενών την Κυριακή 12 Αυγούστου
Εορταστικές εκδηλώσεις από την Κυριακή 12 Αυγούστου έως και την Τετάρτη 15 Αυγούστου, σε Σιάτιστα και Μικρόκαστρο
Πανηγύρι του Αγίου Νικάνορα, με λαϊκά και δημοτικά τραγούδια, σήμερα Δευτέρα 6/8, στην Πλατεία Γεράνειας στη Σιάτιστα
«Σιάτιστα: Ένα ταξίδι σε μια αρχόντισσα» – Μια ταινία οδοιπορικό από τα παιδιά της Ε’ τάξης του 1ου δημοτικού σχολείου Σιάτιστας, που θα παρουσιαστεί την Πέμπτη 9 Αυγούστου
Μετά την ανάρτηση του kozan.gr και τη φωτογραφία που μας έστειλε αναγνώστης, η λακκούβα “πηγάδι”, σε κεντρικό δρόμο της Πτολεμαΐδας,  “έκλεισε”
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Μετά την αποχώρηση από το ΕΒΕ Κοζάνης, σκέφτεται, σοβαρά, περισσότερο από ποτέ, ακόμη και την αποχώρησή του από την αυτοδιοίκηση
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Παρά τα εσωτερικά προβλήματα, αισιοδοξία στην κεφαλή του συνδυασμού “Ανατροπή – Δημιουργία”
Μιχάλης Χαραλαμπίδης: Την 15η Αυγούστου 2019, έχουμε ένα ιστορικό ραντεβού στην Καστανιά Ημαθίας. Όχι μόνο να ανάψουμε κεριά, αλλά να δώσουμε αίμα
kozan.gr: Τίμησαν, το πρωί της Κυριακής 5/8, τη μνήμη των πεσόντων Αυγερινιωτών Μακεδονομάχων (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Θερμό χειροκρότημα, το βράδυ της Κυριακής 5 Αυγούστου, στα καλλιστεία αλόγων στη Σιάτιστα
kozan.gr: Εικόνες εγκατάλειψης σε αρκετά σημεία του Λιβαδερού στο δήμο Σερβίων – Βελβεντού (Φωτογραφίες)
Tριγωνικό δήμου Σερβίων – Βελβεντού: Επιτυχημένο το Αντάμωμα 2018 των απανταχού Τριγωνικιωτών (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Πλήθος πιστών στο Μέγα Πανηγυρικό Εσπερινό, μετ’ αρτοκλασίας, χοροστατούντος του Σεβασμιωτάτου Μητροπολίτου Παύλου, στον Ιερό Ναό Μεταμορφώσεως του Σωτήρος (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πετυχημένο και με πολύ κόσμο, γι’ ακόμη μια χρονιά, το αντάμωμα των Γουλιωτών (Βίντεο 34′ & Φωτογραφίες)
Από τον Πόντο στον Σιδερά Κοζάνης – Μαρτυρίες που συγκλονίζουν, συγκινούν και εκπαιδεύουν
Συνελήφθησαν στη Φλώρινα 2 αλλοδαποί σε βάρος των οποίων εκκρεμούσαν Εντάλματα Σύλληψης
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: “SOS – Προσοχή πηγάδι – SOS”
Εναρξη Λειτουργίας Ι.Ι.Ε.Κ. ΔΕΗ Ενεργειακό Ινστιτούτο στην Κοζάνη
Ι.Ν. Αγίου Δημητρίου Ανθοχωρίου Βοΐου: Υποδοχή τιμίου λειψάνου Αγίου Ραφαήλ και εικόνας της Παναγίας της Μυρτιδιώτισσας εκ Κυθήρων
Ένα “χορταστικό”, βίντεο, διάρκειας, τεσσάρων (4) σχεδόν ωρών, από το χορό, της Αναγέννησης Λιβαδερού, με τους Γιάννη Καψάλη & Γιώτα Γρίβα
1ο Διεθνές Φεστιβάλ Προορισμού της Ελλάδας, 8 και 9 Αυγούστου 2018, μαζί με 880 νέους, απ’ όλη την Ευρώπη, στα Γρεβενά
kozan.gr: Γεύτηκαν μαρμελάδα κι άλλα εδέσματα με βάση το ροδάκινο την 2η μέρα της γιορτής Ροδακίνου, το βράδυ του Σαββάτου 4/8, στο Βελβεντό (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Με το συγκρότημα “Γυναικεία Υπόθεση” διασκέδασαν, το βράδυ του Σαββάτου 4/8, στο Μεταξά Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Τα άγνωστα στρατόπεδα συγκέντρωσης στην Πτολεμαΐδα και ο ρόλος όσων συνεργάστηκαν με τους Ναζί. Η μοίρα των ορφανών παιδιών μετά το ολοκαύτωμα στο Μεσόβουνο Κοζάνης
kozan.gr: To μανούρι είχε την τιμητική του, το βράδυ του Σαββάτου 4/8, στη Βλάστη Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Θερμό χειροκρότημα για την εκδήλωση “Σεργιάνι στην Ελλάδα της μουσικής, του χορού και του τραγουδιού”, που διοργάνωσε, το βράδυ του Σαββάτου 4/8, για πρώτη φορά ο δήμος Κοζάνης
Ο Σύλλογος Κοζανιτών Χαλκιδικής σας προσκαλεί στην ετήσια Θεία Λειτουργία την Τρίτη 7/8 στον Ι.Ν. Αγ. Γεωργίου Νέας Ποτίδαιας
Ευχαριστήριο του Ιερού Ναού Αγίου Διονυσίου Βελβεντού
Οι αθλήτριες του ΑΠΟΛΛΩΝΑ ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑΣ, Μαρία Τρυφωνίδου και Πηνελόπη Βασιλείου στις Εθνικές Κορασίδων και Παγκορασίδων μπάσκετ
Εκδήλωση τιμής και μνήμης έγινε το πρωί του Σαββάτου στη Πτολεμαϊδα, για τα 6 δολοφονημένα στελέχη του ΕΑΜ και του ΚΚΕ, από τους συνεργάτες των Γερμανών (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Εργατικό ατύχημα στη Κλεισούρα Καστοριάς – Εκτελούσαν εργασίες και τους χτύπησε το ρεύμα – Ένας σοβαρά τραυματίας μεταφέρθηκε στη Θεσσαλονίκη
1ο summer camp, στο Κλειστό Δημοτικό Αθλητικό Κέντρο Σερβίων, από το Νίκος Οικονόμου
O Kρατικός μηχανισμός (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Αθηνά Τερζοπούλου – Μια γυναίκα υποψήφια δήμαρχος για το δήμο Εορδαίας;
kozan.gr: Σιάτιστα: Πραγματοποιήθηκε την Παρασκευή 3/8 η παρουσίαση του  βιβλίου του Μ.Δαιναβα “Τα βουνά μας. Ενας πραγματικός αληθινός θησαυρός” και τα εγκαίνια της έκθεσης φωτογραφίας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Mε βροχή ξεκίνησε η πρώτη μέρα της Γιορτής Ροδακίνου στο Βελβεντό (Φωτογραφίες)
Η Ελένη Τσαλιγοπούλου στο Ανοιχτό Θέατρο Ποντοκώμης την Παρασκευή 24 Αυγούστου
kozan.gr: Πρόσκληση μόνιμων εκπαιδευτικών Π/θμιας και Δ/θμιας Εκπ/σης για υποβολή αιτήσεων απόσπασης, προκειμένου να οριστούν ως Συντονιστές Εκπαίδευσης Προσφύγων (ΣΕΠ) σε Κέντρα ή/και δομές Φιλοξενίας Προσφύγων, για το σχολικό έτος 2018-19 – Αφορά και την Περιφερειακή Διεύθυνση Δ. Μακεδονίας
Kλειτιώτικα 2018, 16, 17 & 18 Αυγούστου
Μια αναπάντεχη επίσκεψη στον Άγιο Διονύσιο Βελβεντού (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Καταπληκτική φωτογραφική λήψη από τις πλαγιές του Σινιάτσικου κάπου πάνω από την Άρδασσα
ΓΡΕΒΕΝΑ: Νεκρός στη άκρη του δρόμου εντοπίστηκε 42χρονος
kozan.gr: “Άνοιξαν οι ουρανοί” στην Πτολεμαίδα – Γέμισαν νερά οι δρόμοι (Βίντεο)
kozan.gr: Διακοπή της κυκλοφορίας των οχημάτων στο ρεύμα καθόδου της οδού Ιωνίας με κατεύθυνση προς την Τ.Κ. Κρόκου, στις 6 & 7/8
kozan.gr: 1 εκ. Ευρώ από το Υπουργείο Υγείας για εξοπλισμό στα νοσοκομεία της Δυτικής Μακεδονίας – 500.000 Ευρώ για το «Μαμάτσειο» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Επίσπευση των διαδικασιών για τις μετεγκαταστάσεις Ακρινής-Αγίων Αναργύρων ζητά ο Περιφερειάρχης Θ. Καρυπίδης (Βίντεο)
Ιερά Μητρόπολη Σερβίων & Κοζάνης :Εορτή της Μεταμορφώσεως του Σωτήρος και του Αγίου Νικάνορα
Λόγω των καιρικών συνθηκών που επικρατούν στην περιοχή μας, οι παραστάσεις του Θεατροδρομίου στο Βελβεντό και τα Σέρβια θα γίνουν σε κλειστούς χώρους
Το foodaholics.gr προτείνει “Γλυκό ψυγείου” (Bίντεο)
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Σε τροχιά υλοποίησης έργα ύψους 57,5 εκατ. ευρώ
Νοσοκομεία Κοζάνης-Πτολεμαϊδας: Ολοκληρώνονται οι προσλήψεις 15 μόνιμων γιατρών-Ζητούνται και νέες προσλήψεις 3 ΑΥΓΟΥΣΤΟΥ 2018
Ονειρα μέσα στα καπνοχώραφα (Της Γιώτας Ιωακειμίδου – απόσπασμα από το βιβλιο μου “Ματωμένος νόστος”….από Σεπτέμβριο από εκδόσεις Κυριακίδη)
Eκπόνηση μελέτης για να σωθεί το πέτρινο γεφύρι στο Κέντρο Γρεβενών
Καστοριά: Εικόνες άγριας φύσης δίπλα στην διάσημη λίμνη – 19 φωτογράφοι στην περιοχή
A. Koσματόπουλος: “Έχει ξεκινήσει στο δήμο μας η δραστηριότητα μεγάλου επενδυτικού σχήματος στον τομέα της μεταποίησης και του τουριστικού κλάδου. Δημότες που θέλουν να εργαστούν μπορούν να απευθύνονται στο Γραφείο Δημάρχου”
Δύο κρούσματα με τον ιό του Δυτικού Νείλου στον Δήμο Αλεξάνδρειας και ένα στον Δήμο Βέροιας – Τα συμπτώματα των ασθενών
Συνεδριάζει το Τοπικό Συμβούλιο της Δημοτικής Κοινότητας Σιάτιστας την Τετάρτη 8 Αυγούστου
Πτολεμαΐδα: Τυφλός Ρομά σπουδάζει στο τμήμα Μουσικολογίας του Πανεπιστημίου «Μακεδονία»
Εορδαία: «Φρένο» στην εγκατάλειψη της Ολυμπιάδας
Θεία Λειτουργία για την εορτή του Αγίου Νικάνορα από τους Κοζανίτες στην Νικήτη Χαλκιδικής
Πολιτιστικός Σύλλογος Πελεκάνου Βοϊου: Kαλοκαιρινές εκδηλώσεις “ΠΕΛΚΑ ΚΑΛΟΚΑΙΡΙ 2018”
Θέμης Mουμουλίδης: “Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Αναζητώντας το χαμένο χρόνο”
Συνελήφθη 27χρονος   σε δασική περιοχή της Καστοριάς για διακίνηση μεγάλης ποσότητας ακατέργαστης κάνναβης βάρους πάνω από 129 κιλά (Φωτογραφίες)
“Φούφεια 2018”: « Γιορτή πατάτας» την Παρασκευή 3 Αυγούστου
Έχουν ήδη ξεκινήσει οι εγγραφές, για όλους τους Δημότες Κοζάνης άνω των 14 ετών, στην 3η Τοπική Μονάδα Υγείας
Αύριο Σάββατο 4 Αυγούστου το μεγάλο γλέντι στην κεντρική πλατεία του Μεταξά
Πανηγυρική εκδήλωση το Σάββατο 4 Αυγούστου στο προαύλιο του πρώην Δημοτικού Σχολείου Οινόης Kοζάνης
Ξεκινά από σήμερα Παρασκευή 3/8 η φετινή 14η γιορτή Ροδακίνου στο Βελβεντό
Γιορτή μανουριού στη Βλάστη Εορδαίας το Σάββατο 4 Αυγούστου
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκαν, την Πέμπτη 2 Αυγούστου, στον Άγιο Δημήτριο Κοζάνης, τα εγκαίνια ονοματοδοσίας της αίθουσας διδασκαλίας Παταρίδης Χαράλαμπος «Χουσείν (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η προκήρυξη για την πρόσληψη καλλιτεχνικού-διδακτικού προσωπικού στο Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης, Εικαστικό & Φωτογραφικό Εργαστήρι μουσικών/εικαστικών, με σύμβαση εργασίας ιδιωτικού δικαίου ορισμένου χρόνου για χρονικό διάστημα έως εννέα (9) μηνών για την κάλυψη αναγκών της τρέχουσας χρονιάς (2018-2019)
kozan.gr: Με στόχο την επιστροφή της στη Γ΄ Εθνική ξεκίνησε την προετοιμασία της η ΑΕΠ Καραγιαννίων. Πήρε 12 ποδοσφαιριστές και έρχονται άλλοι τρεις
10o Aντάμωμα απανταχού Τρανοβαλτινών την Παρασκευή 10 Αυγούστου
kozan.gr: Εκµίσθωση σχολικού κυλικείου του 1ου Γυµνασίου Κοζάνης
Παραδοσιακό Πανηγύρι στο Δρυόβουνο Βοίου στις 5 και 6 Αυγούστου
Εντοπίστηκαν βαρέλια με ύποπτο υλικό σε περιοχή του Άργους Ορεστικού
Πανήγυρις Ιερού Ναού Μεταμορφώσεως του Σωτήρος Κοζάνης, 5 & 6 Αυγούστου
kozan.gr: Συνδιοργανώτρια στις εκδηλώσεις πολιτισμού του Φιλοπρόοδου συλλόγου Κοζάνης, το τελευταίο δεκαήμερο του Αυγούστου έως και 17 Σεπτεμβρίου 2018, η Π.Ε. Κοζάνης
Γιάννης Θεοφύλακτος: Συνάντηση με το Δ.Σ. του Δικηγορικού Συλλόγου Κοζάνης
Με επιτυχία ολοκληρώθηκε η κολυμβητική χρονιά για τα μικρά «ΔΕΛΦΙΝΙΑ» Πτολεμαϊδας
Σεργιάνι στην Ελλάδα της μουσικής, του χορού και του τραγουδιού ξεκινάει από φέτος ο Δήμος Κοζάνης
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης σήμερα Πέμπτη 2-8-2018 λόγω διακοπής ρεύματος στις Τοπικές Κοινότητες Καλαμιάς και Λυγερής
Συνελήφθησαν 3 άτομα σε περιοχές της Καστοριάς και της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Παράταση μέχρι 3/09/2018 για την υποβολή προτάσεων στην Πρόσκληση για την ένταξη δράσεων συνεργασιών και δικτύωσης μεταξύ ερευνητικών φορέων, εκπαιδευτικών ιδρυμάτων και επιχειρήσεων σε τομείς προτεραιότητας του Σχεδίου Στρατηγικής Έξυπνης Εξειδίκευσης της Περιφέρειας στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020
Κοζάνη: Απολογισμός δράσης ομάδας εθελοντών για τη στήριξη οικογενειών με μέλη, που υποφέρουν από πολύ σοβαρή πάθηση – Συγκεντρώθηκε το ποσό των 5.000 ευρώ
Πτολεμαΐδα: Πρόγραμμα Ιερών ακολουθιών εορτής Μεταμορφώσεως του Σωτήρος, 5 & 6 Αυγούστου
Γιορτή Φασολιού, το Σάββατο 11 Αυγούστου, στο Σισάνι Βοΐου
Tην Κυριακή 12 Αυγούστου 2018 ώρα 11:30, στο χώρο του Μνημείου Εθνικής Αντίστασης Ανθοχωρίου Βοΐου
kozan.gr: Τη Δευτέρα το απόγευμα η «πρώτη» της Κοζάνης. Μετά τον Νίκο Ζηνόβιο έρχονται και άλλες «ηχηρές» μεταγραφές – Επαφές με Φωτιάδη-Σερσέμη
Aνακοίνωση της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας: “Άμεση λύση στο θέμα της μετεγκατάστασης των Ρομά στην Πτολεμαΐδα, με παρέμβαση του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας”
Για τους συγγενείς των πεσόντων κατά το Έπος 1940 – 41 στη Βόρειο Ήπειρο
“Γέφυρα Ζωής”: Ευχάριστη η ανταπόκριση των συμπολιτών μας στην χθεσινή Αιμοδοσία αυξημένης ευθύνης
Συνελήφθη 42χρονος αλλοδαπός στην Πτολεμαΐδα για παράβαση του τελωνειακού κώδικα – Κατασχέθηκαν 2.100 πακέτα τσιγάρων
kozan.gr: Περδίκκας Εορδαίας: Άμεση η επέμβαση πυροσβεστικής κι αστυνομίας σε αυτοκίνητο που «έβγαζε», από τη μηχανή του, καπνούς
Εγνατία Οδός: Στο σκαμνί 18 άτομα για τις “χρυσές” σήραγγες στα Γρεβενά
Υπέρ της σύμπραξης ΔΕΗ – ιδιωτικών εταιριών για την αναβάθμιση του ΑΗΣ Αμυνταίου τάσσεται η ΓΕΝΟΠ
Μορφωτικός Πολιτιστικός Σύλλογος Μεταμόρφωσης Κοζανης: Παραδοσιακό πανηγύρι, την Κυριακή 5 Αυγούστου
kozan.gr: Στιγμιότυπα από την Ιερά Αγρυπνία στον Ιερό Ναό Αγίου Στεφάνου Πτολεμαίδας, το βράδυ της Τετάρτης 1/8
Σχόλιο αναγνώστριας στο kozan.gr: Τα αντιπλημμυρικά του δήμου Κοζάνης σε κεντρικότατο δρόμο του Βατερού στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Από το περίπτερο Καγιόγλου, στη στάση Μπέμπη, στην Κοζάνη, αγοράστηκε, το λαϊκό λαχείο που κέρδισε 876.900 ευρώ
kozan.gr: Στον καταυλισμό των Ρομά στην Πτολεμαίδα ο Περιφερειάρχης – Μετά απο σύζητηση, συμφώνησαν τελικά οι Ρομά, να μετεγκατασταθούν στη θέση που αποφάσισε το δημοτικό συμβούλιο Εορδαίας, δηλ. κοντά στο Κυνοκομείο – Τι άλλο συζήτησε μαζί τους (Βίντεο 17′)
Πρόγραμμα για 30.333 θέσεις εργασίας σε Δήμους και Περιφέρειες – Αφορά σε θέσεις πλήρους απασχόλησης για οκτώ μήνες. Η προθεσμία για την υποβολή ηλεκτρονικών αιτήσεων λήγει στις 20/8/2018
Επείγουσα επιστολή της ΓΕΝΟΠ στον πρόεδρο της ΔΕΗ ΑΕ – Μόλις 64 ημέρες «ζωής» για τον ΑΗΣ Αμυνταίου
Αφίχθη στο Βελβεντό το ιερό λείψανο του Αγίου Διονυσίου εν Ολύμπω. ‘’Καλοκαίρι 2018 – Αφιέρωμα στη Μακεδονία’’ (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Ημερίδα για το Επταχώρι στο Πάρκο Εθνικής Συμφιλίωσης το Σάββατο 11 Αυγούστου
kozan.gr: Προσωρινές κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην πόλη της Πτολεμαΐδας την 02-08-2018 κατά τη διάρκεια εκτέλεσης έργων ολιγόχρονης διάρκειας εργασιών του O.T.E .
Σεισμός 3,8 βαθμών της κλίμακας Ρίχτερ στα Γρεβενά
15η Πανελλήνια Γιορτή Μανιταριού – Tο πρόγραμμα ολοκληρωμένο
kozan.gr: Αναχώρησε για το μοναστήρι της, από την Κοζάνη, η Iερή Eικόνα της Παναγίας Ζιδανιώτισσας (Φωτογραφίες)
Απάντηση του Μάκη Ιωσηφίδη στο Σταύρο Γιαννακίδη: “Λυπάμαι, αλλά δυσκολεύομαι να πιστέψω πως ό,τι δεν κάνατε τόσα χρόνια θα το κάνετε στους 9 μήνες που απομένουν στην θητεία σας”
Επιδείνωση του καιρού από το απόγευμα της Τετάρτης 1/8 με κύριο χαρακτηριστικό βροχές ,καταιγίδες τοπικά ισχυρές με χαλαζοπτώσεις
Κέντρο Κοινότητας Δήμου Σερβίων- Βελβεντού: Ευχαριστήρια ανακοίνωση- Απολογισμός δράσης
ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτικής Μακεδονίας: Ταξίδι με Ι.Χ.Ε.
Ψήφισμα συμπαράστασης του Δημοτικού Συμβουλίου Βοΐου προς το Δήμο Ραφήνας-Πικερμίου
Συνελήφθη 52χρονος ημεδαπός σε περιοχή της Φλώρινας σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης για νόθευση εγγράφου
Ευχαριστήριο του Συσσιτίου απόρων δημοτών
kozan.gr: Αγγελία Εργασίας: Κατάστημα γεωργικών ειδών στην ευρύτερη περιοχή της Κοζάνης ζητά Υπάλληλο
Η θεατρική παράσταση “Το Μυστικό Κλειδί” της Πηνελόπης Δέλτα, σε περίπτωση δυσμενών καιρικών συνθηκών θα πραγματοποιηθεί στο κινηματοθέατρο Ολύμπιον
Ολιγόωρη διακοπή υδροδότησης για αποκατάσταση βλάβης στην Τ.Κ. ΚΡΟΚΟΥ
ΤΕΕ: Εκατοντάδες εθελοντές μηχανικοί δεν αξιοποιούνται από τις αρμόδιες κρατικές υπηρεσίες – Η ντροπή και το φιλότιμο έχουν χαθεί – Απάντηση του Προέδρου του ΤΕΕ σε ανώνυμους κύκλους της Γενικής Γραμματείας Πολιτικής Προστασίας
Ο Ε.Ο.Σ. Κοζάνης διοργανώνει και φέτος το φθινόπωρο, σχολή Αναρρίχησης Βράχου Αρχαρίων – Έναρξη 9 Σεπτεμβρίου
Πτολεμαΐδα: Ψάχνουν σπίτια και δεν βρίσκουν
kozan.gr: Νίκος Λαζαριώτης στο δημοτικό συμβούλιο Σερβίων – Βελβεντού: “Έχω την αίσθηση ότι στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων απενεργοποιήθηκε το αυτόματο σύστημα, που ανιχνεύει τον κάπνο, για να καπνίζουν ελεύθερα. Αυτό “σηκώνει” Εισαγγελέα” (Βίντεο)
Αναβλήθηκε για 2η συνεδρίαση η συζήτηση για την κατανομή του Τοπικού Πόρου στο Δήμο Σερβίων-Βελβεντού – Απουσίαζε ο δήμαρχος
Κοζάνη: Αντικατάσταση 700 λαμπτήρων φωτισμού
kozan.gr: 3 θέσεις στην ΔΕΥΑ Κοζάνης (8μηνα) – Η υποβολή αιτήσεων ξεκινά από 2/8
kozan.gr: ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας: Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για υποβολή αιτήσεων υποψηφιότητας από νέους επιστήμονες κατόχους διδακτορικού
Σιάτιστα: H μουσικοθεατρική παράσταση του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης «Ο Αττίκ στο Παρίσι και άλλες ιστορίες» την Πέμπτη 2 Αυγούστου
ΥΠΕΝ: Απόλυτη η προστασία των εργαζομένων των λιγνιτικών μονάδων της ΔΕΗ για περίοδο έξι ετών μετά την πώληση
Πανηγύρι στο Κτένι Κοζάνης την Κυριακή 5 Αυγούστου
kozan.gr: Η αυλή της Αρχαιολογικής Συλλογής Κοζάνης μετατράπηκε σε χώρο εκδήλωσης για έναστρες μουσικές αφηγήσεις (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η νέα θεατρική ομάδα της Κοζάνης «ΟνειρόDrama» αποκτά το δικό της χώρο στο μηχανοστάσιο του ΟΣΕ Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Την Κυριακή 5/8/2018 θα τελεστεί το διετές μνημόσυνο της Πινίδου Μεντεσίδου Ελένης, στον ιερό ναό Αγίου Γεωργίου Πρωτοχωρίου
Εντεταλμένος Σύμβουλος για θέματα ΕΣΠΑ και Έργων Σταύρος Γιαννακίδης: «Προς τον πρώην δήμαρχο και μελλοντικό υποψήφιο…» (Δελτίο τύπου)
kozan.gr: Το ποσό των 3.000 Ευρώ, για ενίσχυση στους πυρόπληκτους της Αττικής, θα διαθέσει η ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Δήμος Εορδαίας: Από Δευτέρα 06/08/2018 έως και 10/08/2018 θα πραγματοποιηθούν οι εγγραφές των φιλοξενούμενων παιδιών που διαθέτουν VOUCHER
Με εργαζομένους και μέλη του Δ.Σ. των Ειδικών Εργαστηρίων Κοζάνης και Πτολεμαΐδας συναντήθηκε ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Θεόδωρος Καρυπίδης
Το Τμήμα Επιθεώρησης Μεταλλείων του Σώματος Επιθεώρησης Βορείου Ελλάδος απέστειλε εισήγηση στον Υπουργό Περιβάλλοντος για την έκδοση απόφασης αναγκαστικής απαλλοτρίωσης του Οικισμού Αναργύρων του Δήμου Αμυνταίου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Η ΝΔ αναζητά υποψήφιο δήμαρχο για το δήμο Κοζάνης – Διερευνητικές επαφές ακόμη και με εκλεγμένους δημοτικούς συμβούλους της παράταξης του Λ. Ιωαννίδη
Πυργοι Εορδαίας: Προειδοποιούν με κατάληψη σχολείου στις 11 Σεπτεμβρίου
Πτολεμαΐδα: 150 και πλέον δανεισμοί βιβλίων καθημερινά
Αρρυθμία και Διακοπή υδροδότησης, στις Τ.Κ. Καισάρειας – Κήπου, για την αποκατάσταση βλάβης στην Γεώτρηση ΧΑΝΔΑΚΑ περιοχής ΑΙΑΝΗΣ
Προκήρυξη 10ος Αγώνας Δρόμου ΜΝΗΜΕΣ ΛΙΓΝΙΤΗ
Δημοτική Επιχείρηση Ύδρευσης και Αποχέτευσης Εορδαίας (Δ.Ε.Υ.Α.Ε.): Πρόσληψη προσωπικού 5 ατόμων, ορισμένου χρόνου, διάρκειας 8 μηνών
Πρόσκοποι Δυτικής Μακεδονίας: ευχαριστήριο για την ανταπόκριση των συμπολιτών μας στο κάλεσμα για συλλογή ειδών ανθρωπιστικής βοήθειας για τους πληγέντες των πυρκαγιών στην Αττική
kozan.gr: Πάντρεψε το γιο του ο Γιώργος Δακής (Φωτογραφίες)
Ο Γ.Σ. Ελίμειας ανακοινώνει την έναρξη της συνεργασίας του με τον προπονητή κ. Νικόλαο Ζαγάρα
Σημαντικά έργα ασφάλειας οδικού δικτύου στη Δυτική Μακεδονία από την Περιφέρεια
H Iερή Eικόνα της Παναγίας Ζιδανιώτισσας επιστρέφει στο Μοναστήρι της
Η Νίκη Σαπαλίδου του Απόλλωνα Πτολεμαίδας στην Εθνική Μπάσκετ 3Χ3 – U18
kozan.gr: Η MHPS Europe GmbH  ζητεί για το Εργοτάξιο της Νέας Μονάδας Πτολεμαΐδα 5: ΒΟΗΘΟ ΜΗΧΑΝΙΚΟ
kozan.gr: Δημοπρατείται η μελέτη βελτίωσης του οδικού τμήματος Κοζάνη-Αεροδρόμιο
Εκδήλωση της Δημόσιας Βιβλιοθήκης Σιάτιστας την Κυριακή 5 Αυγούστου
Συμμαχίες – έκπληξη για τη διεκδίκηση των λιγνιτικών μονάδων – Ολιγοήμερη παράταση στη συγκρότηση των νέων συμπράξεων
Το ΚΚΕ και το παράρτημα ΠΕΑΕΑ-ΔΣΕ Πτολεμαΐδας σας προσκαλούν το Σάββατο 4-8-2018, στις 11 το πρωί στο χώρο του μνημείου της Εθνικής Αντίστασης, στη λαϊκή αγορά
Μπήκε στα βάσανα ο Μακεδονικός Κοζάνης
Ενωτικό μήνυμα και μεγάλο γλέντι στο Αντάμωμα Λιβαδεριωτών 2018 (2 βίντεο – 85 φωτογραφίες)
Όλα στο βωμό της τηλεθέασης και των like/views (Της Τάνιας Ώττα)
Την Παρασκευή 7 και το Σάββατο 8 Σεπτέμβρη θα πραγματοποιηθεί το 44ο Φεστιβάλ ΚΝΕ-Οδηγητή στην Κοζάνη
Κοζάνη: Η παράσταση “Απόψε τρώμε στης Ιοκάστης”” μεταφέρεται στο θέατρο Ολύμπιον
7o River party Νεολαίας Χρυσαυγής Βοΐου, τη Δευτέρα 13 Αυγούστου
Μάκης Ιωσηφίδης: Έγκλημα στη Βεγορίτιδα: δόλος ή ανικανότητα;
Γενική συνέλευση, την Τρίτη 31/7, του συλλόγου για την καταπολέμηση της ανεργίας και για την ανάπτυξη της περιοχής Αγίου Δημητρίου – Ρυακίου Κοζάνης
ΠΓΔΜ: Στις 30 Σεπτεμβρίου το δημοψήφισμα για την συμφωνία των Πρεσπών
kozan.gr: Π. Ανδρεόπουλος: “Μεγάλες ελλείψεις σε προσωπικό στην Δ. Μακεδονία” – Αιχμές για τις υποσχέσεις της Περιφερειακής Αρχής” (Βίντεο)
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Για την “αναβάθμιση” των ανοιχτών γηπέδων του ΔΑΚ Κοζάνης, δεν είναι ούτε καν αναπαλαίωση (Φωτογραφίες)
Το σποτάκι των παιδιών της Ε’ τάξης του 1ου Δημοτικού Σχολείου Σιάτιστας για τις εκδηλώσεις του καλοκαιριού (Bίντεο)
Η απάντηση του Διοικητή του Νοσοκομείου Γρεβενών για την αιμοδοσία που ακυρώθηκε
Αντάμωμα Γουλιωτων 2018 το Σάββατο 4 Αυγούστου
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα και πάλι έξω από το νοσοκομείο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
ΕΛΜΕ Κοζάνης: Κάλεσμα αλληλεγύης κι εμπρακτης συμπαράστασης στους πληγέντες
Αντιπεριφέρεια Ανάπτυξης, Επιχειρηματικότητας, Εμπορίου & Τουρισμού: Φιλοξενία κινηματογραφικού συνεργείου στη Δυτική Μακεδονία
Σε συνέχεια των εθιμοτυπικών συναντησεων της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης το Διοικητικό Συμβούλιο συναντήθηκε σήμερα 30/7 με το δήμαρχο Λ. Ιωαννίδη (Φωτογραφία)
kozan.gr: Δ. Κριαρίδης προς την ΔΕΗ: “Περιμένουμε άμεσα διευκρινήσεις διαφορετικά η έλλειψη ενημέρωσης θα μας αναγκάσει να προχωρήσουμε σε νομικά μέσα και κινητοποιήσεις”
Δήμος Βοίου: Αναβολή – ακύρωση πολιτιστικών εκδηλώσεων στη Σιάτιστα
Ενόχληση στην Ι.Μ. Γρεβενών για την ακύρωση της προαναγγελθείσας εθελοντικής αιμοδοσίας για τους πυρόπληκτους: “Δεν θα πραγματοποιηθεί λόγω άρνησης του Γενικού Νοσοκομείου Γρεβενών” (Bίντεο)
«Απόψε τρώμε στης Ιοκάστης» Σήμερα στις 9.30 μ.μ. στο υπαίθριο δημοτικό Θέατρο Κοζάνης! Μια ξεκαρδιστική κωμωδία από το Θέατρο Έκφραση
Η Διεύθυνση Αγροτικής Οικονομίας και Κτηνιατρικής Π.Ε. Κοζάνης υπενθυμίζει στους καλλιεργητές τις δυσμενείς συνέπειες που επιφέρει στο έδαφος, στο περιβάλλον και στην υγεία των ανθρώπων το φαινόμενο της καύσης της καλαμιάς.
«Νύχτωσε νωρίς» – Ένα τραγούδι του Δημήτρη Γαύρου, από την Κοζάνη, που ερμηνεύει ο Βασίλης Παπακωνσταντίνου (Βίντεο)
Ο Γιώργος Καρακούλας, από την Κοζάνη, στο βάθρο του Porsche Super Sports Cup
Αποστέλλονται σήμερα στις πληγείσες περιοχές τα είδη πρώτης ανάγκης που συγκεντρώθηκαν από τους κατοίκους της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
KEΠΚΑ Δ. Μακεδονίας: Δικαιώματα επιβατών ακτοπλοϊκών συγκοινωνιών
Πτολεμαΐδα: Αστικά δρομολόγια για τα Νέα Κοιμητήρια
Eυχαριστήριο της υπηρεσίας αιμοδοσίας του Γ.Ν. Κοζάνης
Το πιο θερμό χειροκρότημα των θεατών που βρέθηκαν στο Υπαίθριο Θέατρο Κοζάνης, δέχτηκε ο «Αγαμέμνων», το βράδυ του Σαββάτου 28/7 (Bίντεο)
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, την Τετάρτη 1 Αυγούστου
Μια μικρή “γεύση” από την παράσταση «NO FUTURE!» της θεατρικής ομάδας των εφήβων που διακόπηκε την Παρασκευή 27 Ιουλίου λόγω βροχής και θα πραγματοποιηθεί τη Δευτέρα 24 Σεπτεμβρίου στην Κεντρική Σκηνή του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Eκδηλώσεις την Παρασκευή 3 Αυγούστου 2018 κι ώρα 7 το απόγευμα στο Ιστορικό Τραμπάντζειο Γυμνάσιο Σιάτιστας
Oδύνη κι αμετανοησία (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. ΚΡΟΚΟΥ για την αποκατάσταση διαρροής
Γιάννης Θεοφύλακτος: “Σχολικοί Φύλακες: Ήταν δίκαιο και έγινε πράξη!”
Παράκληση του Talha, πρόσφυγας που ζει στην Αιανή, για μεταχειρισμένο laptop
kozan.gr: Παναγιώτα Ορφανίδου: “Αν αυτά που τόλμησε να πει ο Καμμένος και ο Τσίπρας δεν ειναι υβριστικά και ποινικά κολάσιμα προς τους νεκρούς και αγνοουμένους, τότε ποιά είναι;”
kozan.gr: Mε μεγάλo ενδιαφέρον και συμμετοχή διεξάγεται το 6ο GREEN VOLLEY στην Καισαρειά Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Βελβεντό: Υπέροχη μουσική βραδιά αφιερωμένη στο παλιό Μετόχι και στον Γιώργο Χατζημανώλη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πάρκαραν σε σημείο που δεν έπρεπε με αποτέλεσμα να κλείσουν την πρόσβαση από την οδό Τακιατζήδων προς την πλατεία Λασσάνη
Το «Last Breach» άνοιξε τα φτερά του στο Αμύνταιο και πετά σε κινηματογραφικές αίθουσες της Ελλάδας και του εξωτερικού
Δήμος Κοζάνης: Την Τετάρτη 1 Αυγούστου, θα αναρτηθούν τα οριστικά αποτελέσματα της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας (ΠΕΠ, ΠΕΠ-ΑΜΕΑ) για τους δικαιούχους επιταγών εισόδων (voucher) σε παιδικούς και βρεφονηπιακούς σταθμούς
Το νέο Δ.Σ. του Γυμναστικού Συλλόγου Ελίμειας – Πρόεδρος ο Ζαγάρας Ευθύμιος
Πολύς λαός στην ιερή πανήγυρη της Αγίας Παρασκευής Μοσχοχωρίου (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: H Εορδαία ανταποκρίθηκε στο κάλεσμα των εθελοντικών οργανώσεων να στηρίξουν τους πληγέντες από τις πυρκαγιές στην Αττική – “Έφυγαν”, σήμερα Κυριακή 29/7, για τον προορισμό τους, τα είδη πρώτης ανάγκης που συγκεντρώθηκαν (Βίντεο)
Φιλοζωική Πτολεμαίδας: Διήμερο υιοθεσίας 4-5 Αυγούστου
10η Παράδοση Πλαστικών Καπακιών από την Τ.Κ Αγίου Δημητρίου στον Σύλλογο Ατόμων με Αναπηρία Κοζάνης
Σε συνεργασία με αστυνομικούς του Τμήματος Ασφάλειας Κοζάνης, αστυνομικοί της Υποδιεύθυνσης Ασφάλειας Κατερίνης συνέλαβαν δύο άντρες που κατηγορούνται για κλοπές και απάτες που διέπραξε συμμορία σε βάρος ηλικιωμένων ατόμων
kozan.gr: Aντάμωσαν οι 70αρηδες στο Μεταξά του δήμου Σερβίων – Βελβεντού (Φωτογραφίες)
Ξεναγήσεις του Αυγούστου στο Πάρκο Εθνικής Συμφιλίωσης
ΣΕΑ Κοζάνης “Γέφυρα Ζωής”: Ευχάριστη η ανταπόκριση των συμπολιτών μας στην χθεσινή Αιμοδοσία αυξημένης ευθύνης (Φωτογραφίες)
Ευχαριστήρια επιστολή του προέδρου της Τ.Κ. Κοντοβουνίου του Δήμου Κοζάνης, Π. Καραχρήστου, με αφορμή το δημοσίευμα του kozan.gr
Επιστολή αναγνώστριας στο kozan.gr: Πότε θα φωταγωγηθεί;
Το Δ.Σ. του Συλλόγου Εκπαιδευτικών Πρωτοβάθμιας Εκπ/σης Κοζάνης καλεί τα μέλη του να δείξουν έμπρακτα τη συμπαράστασή τους και την αλληλεγγύη τους.
kozan.gr: Η ΔΕΥΑΚ αναθέτει μελέτη σε εταιρεία για να δώσει λύση στα προβλήματα υδροδότησης στις Τ.Κ. Σταυρωτής, Αµυγδαλιάς, Πύργου, Ανατολής και Κοντοβουνίου του ∆ήµου Κοζάνης
kozan.gr: Xτίζουν και γκρεμίζουν για να περάσει το φορτίο μαμούθ της ΔΕΗ, με τελικό προορισμό τη νέα λιγνιτκή μονάδα Πτολεμαίδα 5 – Σημερινό δημοσίευμα της εφημερίδας “Έθνος”
Η οικογένεια της ΔΕΗ θρηνεί έναν ακόμα εργαζόμενο
kozan.gr: Πρόσληψη έκτακτου προσωπικού στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου – 60 θέσεις – 8μηνα)
2 & 3 Αυγούστου οι διήμερες εκδηλώσεις Αγ. Δημητρίου – Ρυακίου
Συνέντευξη ντοκουμέντο του καπετάν Χείμαρρου του ΕΛΑΣ, από το χωριό Ζιάκας Γρεβενών, που πέθανε την Πέμπτη, 26 Ιουλίου του 2018 σε ηλικία 103 ετών
kozan.gr: Σάκης Καρανάτσιος: Επάγγελμα Οδηγός Ταξί: “Το ταξί κερδίζει από την υπερεργασία. Δηλαδή με πενθήμερο κι οκτάωρο δεν επιβιώνει κανείς” – Συνέντευξη στο kozan.gr
Kozan.gr: Koζάνη: Παρατήρησαν, με τον Αστρονομικό Σύλλογο Δ. Μακεδονίας, την ολική έκλειψη σελήνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκε η 1η ανοιχτή ενημερωτική συνάντηση του Δήμου Κοζάνης και του Εμπορικού Συλλόγου για τα Ανοιχτά Κέντρα Εμπορίου (Open mall) (Βίντεο & Φωτογραφίες)
“Κουρκούτ΄ Party” από τον Σύλλογο Γυναικών Καλλονής, το Σάββατο 4 Αυγούστου
kozan.gr: Βαθύλακκος Σερβίων – Βελβεντού: Η πομπή της Ιεράς εικόνας της Αγίας Ειρήνης Χρυσοβαλάντου από τον Ιερό Ναό των Παμμεγίστων Ταξιαρχών τον Ιερό Ναό της Αγίας Ειρήνης Χρυσοβαλάντου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Τρόφιμα και φάρμακα, συγκέντρωσαν οι πολίτες του Βελβεντού, για τους πυρόπληκτους της Αττικής
Δήμος Κοζάνης: Από τη Δευτέρα 30 Ιουλίου έως και την Τρίτη 31 Ιουλίου, οι εγγραφές στους παιδικούς σταθμούς ΕΣΠΑ
H Σταγόνα Ελπίδας πρωταγωνιστεί στην οργάνωση και αποστολή εθελοντών αιμοδοτών αιμοπεταλιοδοτών (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τέλος στην αγωνία της οικογένειας του 40χρονου Τσιφτσή Σπυρίδωνα από την Καρυδίτσα – Βρέθηκε εκτός της Π.Ε. Κοζάνης (στο Κιλκίς) και ειναι καλά στην υγεία του
kozan.gr: Εντυπωσίασαν, ακόμη μια χρονιά οι καβαλάρηδες της Βλάστης στο πανηγύρι του Αγίου Παντελεήμονα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Όσο θα υπάρχει η Ποντοκώμη…
Συλλυπητήριο μήνυμα του Περιφερειακού Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ Α.Ε. Δυτ. Μακεδονίας για τους πυρόπληκτους της Αττικής
18η χρονιά – συνάντηση των παλαιών προσκόπων κατασκηνωτών, στο προσκοπικό κέντρο Γρίτσας Λιτοχώρου
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Επισκευή και συντήρηση γεφυρών Μπέλεϋ Διλόφου και Πλατανιάς, του Επαρχιακού Οδικού Δικτύου Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Ολοκλήρωση κατασκευής αρδευτικού δικτύου στο γήπεδο Λευκοπηγής
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Κατακόρυφη σήμανση στο Επαρχιακό Οδικό Δίκτυο περιοχής Δήμου Βοΐου
Σύλλογος Πολυτέκνων Κοζάνης: Με βαθιά οδύνη εκφράζουμε τη λύπη μας, πενθώντας μαζί με τους συγγενείς των αδικοχαμένων συνανθρώπων μας
Το Εργατικό Κέντρο Νομού Κοζάνης εκφράζει τη βαθειά του θλίψη για την ανείπωτη τραγωδία που συνεχίζει και πλήττει την Αττική
Πτολεμαΐδα: Έθραυσε υαλοπίνακα καταστήματος «Μίνι Μάρκετ» και αφαίρεσε ογδόντα έξι (86) πακέτα τσιγάρα
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Σωστικές εργασίες στο Πετρογέφυρο Ματσαγκάνη
Σύλλογος για την καταπολέμηση της ανεργίας και την ανάπτυξη της περιοχής Αγ. Δημητρίου: “Οποιοσδήποτε μηχανισμός απειλών, τρομοκρατίας, στημένων πειθαρχικών δεν θα μας φιμώσει”
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βοΐου, την Τρίτη 31 Ιουλίου
kozan.gr: Eξαφανίστηκε 40 ετών άνδρας από την Καρυδίτσα Κοζάνης – Αγωνία από τους συγγενείς του και έκκληση σε όποιον γνωρίζει κάτι ή τυγχάνει να τον έχει δει
Δ. Μακεδονία: Λήψη μέτρων για τον περιορισμό των μινγκ στο οικοσύστημα της
Oι προεγγραφές ξεκίνησαν για το μεταπτυχιακό πρόγραμμα σπουδών “Τραπεζική – Ασφαλιστική και Χρηματοοικονομική”
Σήμερα Παρασκευή 27/7 η ενημερωτική συνάντηση για τη συνδιαμόρφωση της πρότασης του Δήμου Κοζάνης και του Εμπορικού Συλλόγου για τα Ανοιχτά Κέντρα Εμπορίου (Open mall)
Παλαιοντολογικό Μουσείο Πτολεμαΐδας: Εγκαίνια της έκθεσης «ΕΝΤΕΛΕΧΕΙΑ» ψηφιδωτού και Βυζαντινής αγιογραφίας, το Σάββατο 28 Ιουλίου
Νέα εμπόδια για τους λιγνίτες της ΔΕΗ
Εγκρίθηκε το καταστατικό του Κλαδικού Συνεταιρισμού Αιγοπροβατοτρόφων, με έδρα το Αμύνταιο – Έπονται οι αρχαιρεσίες για το ΔΣ
ΟΑΕΔ Κοινωφελής Εργασία 2018: Όλη η απόφαση για τις προσλήψεις στους Δήμους
17 υποψηφιότητες για το ψηφοδέλτιο του ΚΙΝΗΜΑΤΟΣ ΑΛΛΑΓΗΣ στην ΠΕ Κοζάνης
Ευχαριστήριο στους γιατρούς της Στεφανιαίας μονάδας του Μαματσειου Νοσοκομείου Κοζάνης
Δρόμος Ρύμνιο – Τριγωνικό: Καλά με τα προεξέχοντα κλαδιά, αλλά και δέντρα στο …οδόστρωμα;
Σύλλογος Προστασίας Βεγορίτιδας: Μολυσμένη η Βεγορίτιδα – Μολυσμένη η ενημέρωση
Αττική: αβάσταχτος πόνος, δεν υπάρχουν λόγια. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Eορτασμός Αγίου Παντελεήμονα στο Εκκλησιαστικό Γηροκομείο Κοζάνης (Εσπερινός)
kozan.gr: O σκηνοθέτης του θεατρικού ντοκιμαντέρ “No Future!”, Παντελή Φλατσούσης, μιλά για την αυριανή παράσταση στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης (Bίντεο)
Ο Αστρονομικός Σύλλογος Δυτικής Μακεδονίας σας καλεί, το βράδυ της Παρασκευής 27/7, στο χώρο της εκκλησίας των Αγίων Σαράντα (Αι Σαράντη για να παρατηρήσουμε μια ολική έκλειψη Σελήνης
kozan.gr: Προκήρυξη πρόσληψης επιστημονικού και ειδικευμένου προσωπικού για το έργο υδροδότηση εσωτερικού δικτύου υψηλής ζώνης βόρειας συνοικίας οικισμού Γαλατινής Δήμου Βοΐου
Περιφερειάρχης Θ. Καρυπίδης: «Άλμα ευθύνης στον ευαίσθητο τομέα της υγείας, η νέα πτέρυγα στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης»
kozan.gr: Από το μισό μπράτσο και κάτω ακρωτηριάστηκε ο 38χρονος – Μεταφέρεται στο Ιπποκράτειο νοσοκομείο Θεσσαλονίκης
Περιφερειάρχης Θ. Καρυπίδης: «Επισπεύδουμε τις διαδικασίες, για να έχει σύντομα η Φλώρινα πρόσβαση στην Εγνατία Οδό»
kozan.gr: 38χρονος ο άντρας που υπέστη ακρωτηριασμό στο χέρι – Το ακρωτηριασμένο μέλος μεταφέρθηκε πριν από λίγο στο Μαμάτσειο νοσοκομείο
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Αίτημα επίσπευσης των διαδικασιών σύνταξης του Προεδρικού Διατάγματος (Π.Δ.) απαλλοτρίωσης του οικισμού Ακρινής και μετεγκατάστασης των οικισμών Ακρινής και Αναργύρων
kozan.gr: Εργατικό ατύχημα στο Κτένι Κοζάνης – Οι ΠΡΩΤΕΣ πληροφορίες μιλούν για ακρωτηριασμό χεριού ενός άντρα
Koζάνη: Aγγελία για πρόσληψη πτυχιούχου μηχανικού για το τμήμα Συνεργείου
ΚΟΙ.ΡΙ.ΞΕ/ΔΑΚΕ ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ: Οι ξεπουλητές της Μελίτης πίνουν το καφεδάκι τους – Πλήρης περιφρόνηση για κάθε θεσμική ιδιότητα
Δήμος Βοΐου: Συλλυπητήρια στις οικογένειες και τους οικείους των θυμάτων των πυρκαγιών της Αττικής
Συγχαρητήριο μήνυμα του ΣΔΥ Κοζάνης για την αθλήτριά τους Γεωργία Μήτσιου
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: «Θα κερδίσουμε τη μάχη με το χρόνο»
Συνελήφθη 32χρονος ημεδαπός σε περιοχή της Φλώρινας για παράβαση του τελωνειακού κώδικα (Φωτογραφία)
Συνελήφθη από την Υποδιεύθυνση Ασφάλειας Καστοριάς ένα ακόμη μέλος της εγκληματικής οργάνωσης που συμμετείχε στις 2 μεγάλες υποθέσεις διακεκριμένων κλοπών από επιχείρηση γουναρικών στην Καστοριά
Λόγω του Εθνικού Πένθους, οι κάτοικοι της Λευκοπηγής συμμετέχουν στην Πανελλήνια Θλίψη
Καστοριά: Eκδήλωση μνήμης και τιμής για τον υποστράτηγο του ΔΣΕ, διοικητή του Αρχηγείου Δυτικής Μακεδονίας του ΔΣΕ, Νίκο Θεοχαρόπουλο (Σκοτίδα), την Κυριακή 5/8
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Διανομή προϊόντων σε δικαιούχους του ΤΕΒΑ.
Έκδοση Πρόσκλησης σχετικά με τη στήριξη της ανάπτυξης συνεργασιών για τη μετατροπή των νέων καινοτόμων ιδεών σε γεωργικές πρακτικές και πιλοτικές εφαρμογές από το Πρόγραμμα Αγροτικής Ανάπτυξης (ΠΑΑ) 2014-2020
Ιερά Μητρόπολη Σερβίων & Κοζάνης: Συγκέντρωση Βοήθειας για την Αττική
Συνελήφθη από την Υποδιεύθυνση Ασφάλειας Καστοριάς ένα ακόμη μέλος της εγκληματικής οργάνωσης που συμμετείχε στις -2- μεγάλες υποθέσεις διακεκριμένων κλοπών από επιχείρηση γουναρικών στην Καστοριά
Συγκέντρωση υγειονομικού υλικού και φαρμάκων από το Φαρμακευτικό Σύλλογο Κοζάνης
Συνεδριάζει την Τρίτη 31 Ιουλίου η ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας με πρώτο θέμα “Συμπαράσταση στους πληγέντες Δήμους και τα θύματα των φονικών πυρκαγιών της Αττικής”
Συνεδριάζει την Τρίτη 31 Ιουλίου το δημοτικό συμβούλιο Σερβίων – Βελβεντού
ΑΗΕΡΑ Κοζάνης: Δράσεις συμμετοχής και στήριξης των πληγέντων οικογενειών, από τις καταστροφικές πυρκαγιές, στην Αττική
Πτολεμαΐδα: 25 αιμοληψίες καθημερινά στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Ευχαριστήριο του Αντιπεριφερειάρχη Παιδείας – Πολιτισμού και Αθλητισμού Αντώνη Δασκαλόπουλου
Κοινή προσφορά Seven Energy και ΓΕΚ ΤΕΡΝΑ για τις λιγνιτικές μονάδες της ΔΕΗ
Π.Ε. Κοζάνης:Αναρτήθηκε η Αναλυτική Κατάσταση Πληρωμής και Κατάσταση Απορριπτόμενων των Δικαιούχων της Δράσης 2.3 (Β) «Σύστημα Ολοκληρωμένης Διαχείρισης στην παραγωγή σακχαρότευτλων έτους 2016»
Η παράταξη της ΑΚΕ του Εργατικού Κέντρου Ν. Κοζάνης εκφράζει την απέραντη θλίψη της
Διακοπή νερού στην Άνω Πτολεμαΐδα και πιθανή μείωση παροχής νερού στην κάτω Πτολεμαΐδα λόγω εργασιών για αποκατάσταση διαρροής ύδατος, σήμερα Πέμπτη 26/7
Ανατροπή νταλίκας στην Εγνατία Οδό πριν τον κόμβο της Κουλούρας (Φωτογραφία)
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Συναντήσεις με τους περιφερειακούς συμβούλους του συνδυασμού του ξεκινά ο Θ. Καρυπίδης – Αλλαγές στους Αντιπεριφερειάρχες το Σεπτέμβριο
H Γεωργία Μήτσιου από την Κοζάνη έγραψε ιστορία – Έγινε η πρώτη Ελληνίδα που τερμάτισε τα 135 μίλια του Badwater στην Κοιλάδα του Θανάτου μεταξύ Καλιφόρνιας και Νεβάδας στις ΗΠΑ
Πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Τετάρτης 25 Ιουλίου 2018 ο εσπερινός και η περιφορά της εικόνας της Αγίας Παρασκευής στη Σιάτιστα
Ακάθεκτη συνεχίζει, με 40 ως 50 βαθμούς Κελσίου, η Γεωργία Μήτσιου από την Κοζάνη, στο Badwater 135 miles στην Κοιλάδα του Θανάτου, οδεύει προς τον τερματισμό (Φωτογραφίες)
Παράκληση για τους πυροπαθείς της Αττικής στον Αγ. Διονύσιο Βελβεντού την Πέμπτη 26/7 κι ώρα 7 μ.μ.
kozan.gr: Προσωρινές κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην πόλη της Πτολεμαΐδας την 26 & 27/7 κατά τη διάρκεια εκτέλεσης έργων ολιγόχρονης διάρκειας εργασιών
kozan.gr: Το Υπουργείο Υγείας ενέκρινε τη “Σκοπιμότητα” για την εκπόνηση της μελέτης και την υλοποίηση του έργου : «Προσθήκη νέας πτέρυγας Χειρουργικού και Παθολογικού τομέα στο “Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης» – Ο προϋπολογισμός του έργου εκτιμάται στα 12.500.000 €
Aνακοίνωση της E.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ για την ανείπωτη τραγωδία που έπληξε τους συμπολίτες μας, στην Περιφέρεια Αττικής
kozan.gr: Πλήθος πιστών στον Μέγα Εσπερινό στον Ιερό Ναό της Αγίας Παρασκευής Κοζάνης (Φωτογραφίες & Bίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Εκδήλωση της ΤΕ Κοζάνης του ΚΚΕ για την κατάσταση των δομών υγείας πρόνοιας στο νομό Κοζάνης πραγματοποιήθηκε σήμερα 25/7 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Σωματείο «ΕΝΩΣΗ»: Για ακόμη μία φορά η ΔΕΗ δείχνει τον κοινωνικό της χαρακτήρα
Πτολεμαΐδα: Μέρος των εσόδων της παράστασης “Το Μυστικό Κλειδί”, στις 28/7, θα προσφερθούν για την στήριξη των πληγέντων μέσω του Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού
Λειτουργία νέων ειδικοτήτων στην ΕΠΑΣ ΟΑΕΔ Κοζάνης για το Σχολικό έτος 2018-19
Aγορά Εργασίας: Κοζάνη: Ζητείται άμεσα Καθηγητής Οικονομολόγος με διδακτική εμπειρία
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Γιατί η πρόληψη βοηθά να μην ζήσουμε όσα ζουν στην Αττική σήμερα – Εικόνες από το άλσος των Αγ. Σαράντα στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Εορτασμός του Αγίου Παντελεήμονος στο Τιάλειο Εκκλησιαστικό Γηροκομείο την Παρασκευή 27 Ιουλίου
Τα Γρεβενά αξιοποιούν την ενέργεια σε όλες τις μορφές της
H πρόταση του βουλευτή Κοζάνης, Γ. Ντζιμάνη, στους ανώνυμους αρουραίους – όπως τους χαρακτηρίζει – του kozan.gr
ΤΟ Κοζάνης ΚΚΕ: Ακυρώνεται το λαϊκό γλέντι, ως ένδειξη σεβασμού στο 3ημερο εθνικό πένθος
Αρρυθμία και ενδεχόμενη διακοπή υδροδότησης στην Δ.Κ. ΑΙΑΝΗΣ
Δήμος Κοζάνης: Αλλαγή σημείου συγκέντρωσης ειδών πρώτης ανάγκης την Παρασκευή 27/7
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: Τραγικά εγκληματική η ολιγωρία της περιφερειακής αρχής και του αντιπεριφερειάρχη Καστοριάς για το πολύ σοβαρό θέμα  της ρύπανσης του νερού στο Δισπηλιό Καστοριάς
Ψήφισμα του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Εορδαίας για τους πληγέντες της Αττικής
Αναβολή εκδηλώσεων στην Τ.Κ. Σπηλιάς Εορδαίας
Δήμος Βοΐου: Έναρξη διανομής προϊόντων από το επιχειρησιακό πρόγραμμα ΕΒΥΣ για το ταμείο Ευρωπαϊκής Βοήθειας για πόρους (ΤΕΒΑ)
koinepsv.gr – Ένας διαδικτυακός τόπος συνάντησης και ενημέρωσης από την Κοινωφελή Επιχείρηση Σερβίων-Βελβεντού
Ανακοίνωση του ΣΕΕΕΝ και ΣΕΥΠΕ για συγκέντρωση ειδών 1ης ανάγκης και έκκληση για αίμα
Ακυρώνεται από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ Πάτρας η θεατρική παράσταση ΟΙΔΙΠΟΥΣ των 36ων Λασσανείων
Κοζάνη: Συνάντηση με θέμα ενημέρωση για την Πρόσκληση του Επιχειρησιακού Προγράμματος Ανταγωνιστικότητα, Επιχειρηματικότητα & Καινοτομία, με τίτλο: «ΑΝΟΙΚΤΑ ΚΕΝΤΡΑ ΕΜΠΟΡΙΟΥ», την Παρασκευή 27 Ιουλίου
Ενέργειες του Επιμελητηρίου Κοζάνης για την στήριξη των ανθρώπων που επλήγησαν από τις καταστροφικές πυρκαγιές στον Νομό Αττικής
kozan.gr: Άμεση και μεγάλη η ανταπόκριση του κόσμου στην Κοζάνη για τη συγκέντρωση ειδών πρώτης ανάγκης και την άμεση στήριξη των πληγέντων, από τις πυρκαγιές, στην Αττική – Τι λέει, σήμερα Τετάρτη, ο Πρόεδρος της Κοινωφελούς Επιχείρησης του δήμου Κοζάνης, Γιώργος Σιαμπανόπουλος (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σύλληψη 40χρονου   για διακίνηση μεγάλης ποσότητας ακατέργαστης κάνναβης, βάρους 75 κιλών και 970,5 γραμμαρίων, σε περιοχή των Γρεβενών (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ξεκίνησε η συγκέντρωση ειδών πρώτης ανάγκης στο Κολυμβητήριο της Πτολεμαΐδας – Τι λένε οι εθελοντές διοργανωτές της δράσης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
O Ελληνικός Ερυθρός Σταυρός ανοίγει τραπεζικό λογαριασμό για την ενίσχυση των πληγέντων από τις φονικές πυρκαγιές
Η εκδήλωση του συλλόγου Ποντοκώμης αναβάλλεται λόγω εθνικού πένθους. Συλλυπητήρια στις οικογένειες των θυμάτων, δύναμη και κουράγιο στους πληγέντες.
Συλλυπητήριο του Συλλόγου Εκπαιδευτικών Πρωτοβάθμιας Εκπ/σης Κοζάνης και κάλεσμα συμπαράστασης και αλληλεγγύης
Με αφορμή τις αναβολές, αλλά και την πραγματοποίηση εκδηλώσεων, την ώρα που έχει κηρυχτεί Τριήμερο Εθνικό Πένθος (Του Θεόφιλου Παπαδόπουλου)
Ο τρόπος παροχής βοήθειας στους πυρόπληκτους κατοίκους της Αττικής ήταν το αντικείμενο της σύσκεψης που πραγματοποιήθηκε, σήμερα Τετάρτη 25/7, στα γραφεία της Π.Ε. Κοζάνης
Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης ¨Γέφυρα Ζωής¨: Έκτακτο κάλεσμα αιμοδοσίας για τους εγκαυματίες, την Τετάρτη 1 Αυγούστου
Ο Σύλλογος Πρωτοχωρίου συγκεντρώνει προϊόντα για να βοηθήσει
8ο Αντάμωμα, το Σάββατο 28 Ιουλίου, στο πάρκο της Τ.Κ. Σπηλιάς του Δήμου Εορδαίας
Ν.Ε. Κινήματος Αλλαγής Κοζάνης: Συγκέντρωση ειδών πρώτης ανάγκης για τους πυρόπληκτους της Αττικής
Μεσίστια η σημαία στο Δημαρχείο Κοζάνης
Aναγνώστης του kozan.gr από Πτολεμαίδα: “Καλημέρα από την πόλη όπου τα πεζοδρόμια είναι για τα αυτοκίνητα και οι δρόμοι για τούς πεζούς”
Η ΔΕΗ διαγράφει τις οφειλές για Ηλεκτρική Ενέργεια (ανταγωνιστική χρέωση λογαριασμού), η οποία έχει καταναλωθεί από 1/1/2018 έως σήμερα, για τις οικίες και τα καταστήματα που καταστράφηκαν καθώς και για τις οικίες των οικογενειών των θυμάτων
Aποκεντρωμένη διοίκηση Ηπείρου – Δ. Μακεδονίας: “Tο φαινόμενο του δυσχρωματισμού στη Βεγορίτιδα, που παρατηρήθηκε τον Ιούνιο 2018″ στη λίμνη υποχώρησε αισθητά με την πάροδο του χρόνου”
Στην χθεσινή εκδήλωση για την υγεία, που πραγματοποιήθηκε, από την Τομεακή Επιτροπή Κοζάνης του ΚΚΕ: “Στο τμήμα επειγόντων υπάρχουν επιπλέον τραγικές ελλείψεις σε τεχνικό εξοπλισμό, ειδικός χώρος ανάνηψης και μόνιτορ” (Bίντεο)
kozan.gr: Πυροσβέστης από την Κοζάνη σε δημοσιογράφο του ΑΝΤ1: “35 χρόνια, δεν έχω συναντήσει τέτοιο πράγμα ποτέ” (Βίντεο)
Η ΔΗΜ.Τ.Ο. ΝΔ  Εορδαίας διοργανώνει συγκέντρωση ειδών πρώτης ανάγκης για τους πυρόπληκτους
Βοήθεια στους πυρόπληκτους από το Βελβεντό
ΝΟ.Δ.Ε. Κοζάνης: Ώρα ενότητας κι αλληλεγγύης για τους πληγέντες των πυρκαγιών, όλη η Ελλάδα μια αγκαλιά
Το μουσικό σχήμα των Κωνσταντίνου & Ματθαίου Τσαχουρίδη και ο Πολιτιστικός Σύλλογος Μηλοχωρίου “Η ΛΥΓΚΗΣΤΙΣ” αναβάλλουν την αυριανή προγραμματισμένη παράστασή τους λόγω Εθνικού Πένθους
kozan.gr: Αρκετοί πιστοί στο εξωκλήσι της Αγίας Άννης στην Κοζάνη για το Μέγα Πανηγυρικό Εσπερινό (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Το Τμήμα Μέριμνας Ποντίων Κυριών της Ευξείνου Λέσχης Κοζάνης συγκεντρώνει είδη πρώτης ανάγκης από Τετάρτη 25/7 έως και την Παρασκευή 27/7
Πρωτοβουλία της Π.Ε. Γρεβενών για συγκέντρωση βοήθειας για τους πυρόπληκτους της Αττικής
Συγκέντρωση ειδών πρώτης ανάγκης για τους πυρόπληκτους από τον Δήμο Φλώρινας.
Υποδοχή ιερού λειψάνου του Αγίου Διονυσίου εν Ολύμπω στο Βελβεντό, τη Δευτέρα 30 Ιουλίου
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: “Παίζει”, κυριολεκτικά, με την υγεία των πολιτών ο κ. Καρυπίδης- Τραγικά τα αποτελέσματα της καθυστέρησης των έργων της Βεγορίτιδας και του Σουλού
Συγκέντρωση ειδών πρώτης ανάγκης στην Πτολεμαΐδα
Πρόσκοποι Δυτικής Μακεδονίας: Συλλογή ειδών ανθρωπιστικής βοήθειας για τους πληγέντες των πυρκαγιών στην Αττική
Αναβάλλεται το διήμερο εκδηλώσεων, στις 26 & 27 Ιουλίου, στο Δημοτικό σχολείο Αγίου Δημητρίου Κοζάνης
Στους 74 οι νεκροί από τις πυρκαγιές στην Αττική
Πρωτοβουλία του δήμου Κοζάνης για τη συγκέντρωση ειδών πρώτης ανάγκης για την άμεση στήριξη των πληγέντων από τις πυρκαγιές
Συμπαράσταση της Στέγης Γραμμάτων & Τεχνών Αμυνταίου, στους πληγέντες των πυρκαγιών
Ο σύλλογος γυναικών “Καλλονής”, διοργανώνει Κουρκούτ’ πάρτι, το Σάββατο 4 Αυγούστου
Η πύρινη λαίλαπα (του Γιώργου Τριανταφύλλου)
Κοζάνη: “Από πρώτο χέρι”: Συγκέντρωση ειδών ανάγκης για τους πληγέντες στα σημεία πώλησής μας επί της οδού Παύλου Μελά 19 και Δαβάκη 3
kozan.gr: Δήμοι της περιοχής & Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας να αναλάβουν, ΑΜΕΣΑ, πρωτοβουλία για τη συγκέντρωση ειδών πρώτης ανάγκης για τους πληγέντες από τις καταστροφικές πυρκαγιές στην Αττική
Έκκληση του Κέντρου Κοινότητας του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού για φαρμακευτική βοήθεια για τη στήριξη των θυμάτων που επλήγησαν από τις φωτιές στις περιοχές της Αθήνας
Δήμος Σερβίων–Βελβεντού: Ξεκίνησε η κατασκευή πεζοδρομίου στην επαρχιακή οδό Βαθυλάκκου – Ροδίτη. Καθημερινές αποκαταστάσεις βλαβών στο Βελβεντό
Το Σωματείο Εργαζομένων ΔΕΗ «Η ΕΝΩΣΗ» εκφράζει τα θερμά του συλλυπητήρια στις οικογένειες που θρηνούν
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Ανείπωτη τραγωδία, οδύνη για όλη την Ελλάδα
Σωματείο “Σπάρτακος”: Συλλυπητήρια για το θάνατο αθώων και ανυποψίαστων ανθρώπων καλή δύναμη και κουράγιο σε όσους πολεμούν την πύρινη λαίλαπα
Ανοιχτή επιστολή, αναγνώστη του kozan.gr, προς τον Πρόεδρο της ΔΕΥΑΚ
Τον Νοέμβριο το 3ο Συμπόσιο Λογοτεχνίας στην Κοζάνη – Τιμώμενο πρόσωπο ο ποιητής Τίτος Πατρίκιος
kozan.gr: Ο Πάρις Κουκουλόπουλος πάντρεψε το γιο του (Φωτογραφία)
Σύλλογος Πτυχιούχων Μηχανικών Τ.Ε. Ομίλου ΔΕΗ: Με ΜΑΤ συνοδεία έγινε η επίσκεψη της Τσέχικης εταιρείας στον ΑΗΣ Μελίτης
Πτολεμαΐδα: Προβληματισμός για τον ΑΗΣ Καρδιάς
310 θέσεις στάθμευσης για την εξυπηρέτηση της Δημοτικής Αγοράς και του πάρκου συνολικά, προβλέπονται στην πρόταση που κέρδισε το 1ο βραβείο στον Πανελλήνιο Αρχιτεκτονικό Διαγωνισμό Ιδεών για την «Ανάπλαση περιοχής Σταθμού ΟΣΕ Κοζάνης» – Αναλυτικά η τεχνική έκθεση
Κοζάνη: Ημερίδα με θέμα: «Κόκκινα δάνεια – Funds – Εταιρείες Ειδικού Σκοπού Είσπραξης Απαιτήσεων. Δυνατότητες Άμυνας και Προστασίας Δανειοληπτών», την Τετάρτη 1 Αυγούστου
Πραγματοποιήθηκαν στην Ελάτη τα εγκαίνια του «Εκθεσιακού Χώρου» του Α.Μ.Σ. «ΕΛΑΤΟΣ» Ελάτης (Bίντεο 20’ & 50 φωτογραφίες)
kozan.gr: Γ. Ντζιμάνης: “Θεέ μου φύλαξε την Ελλάδα από τους Έλληνες”
Αποκάλυψη σοκ: Υπάρχουν ακόμη 26 νεκροί στην Αργυρή Ακτή στο Μάτι – Σύμφωνα με τις νέες αποκαλύψεις ο αριθμός των νεκρών φθάνει τουλάχιστον τους 50
Πολύς κόσμος και φέτος στο Μεταξιώτικο Αντάμωμα 2018 (Bίντεο 10’ & 24 φωτογραφίες)
Δ. Μακεδονία: Από 25/7 η μείωση στο οικιακό τιμολόγιο ρεύματος
Μεγάλο Αφιέρωμα για το Βόιο – Γράφει ο Αλέξανδρος ΤΖΙΟΛΑΣ – Η Κληρονομιά – Ο Πολιτισμός – Η Αρχιτεκτονική – Η Ιστορία
Σοκ: Ξεπερνούν τους 20 οι επιβεβαιωμένοι νεκροί από τις φωτιές στην Αττική
kozan.gr: Κι νέες πυροσβεστικές δυνάμεις από την Δ. Μακεδονία ως ενίσχυση στις φωτιές στην Αττική – Συνολικά 9 οχήματα και 37 άτομα (15 ομάδα πεζοπόρου)
Αναβάλλονται οι εκδηλώσεις, «Κομανιώτικα 2018»
Ιερά Πανήγυρης της Μονής Αγίας Παρασκευής Ναμάτων – Πελεκάνου
Ενημέρωση του  Συλλόγου  Πτυχιούχων Ιδιοκτητών συνεργείων Ν.Κοζάνης “Ο ΑΓΙΟΣ ΙΛΑΡΙΩΝ” για τη νέα νομοθεσία περί χρήσεων γης
Σεμινάρια παραδοσιακών χορών από τον Μορφωτικό Όμιλο Βελβεντού
kozan.gr: Πώς θα είναι ο χώρος του Σιδηροδρομικού Σταθμού Κοζάνης, μετά από κάποια χρόνια – Εγκρίθηκε, από το δημοτικό συμβούλιο Κοζάνης, το πρακτικό της Κριτικής Επιτροπής του Πανελλήνιου Αρχιτεκτονικού Διαγωνισμού Ιδεών για την «Ανάπλαση περιοχής Σταθμού ΟΣΕ Κοζάνης» κι απονομής βραβείων και επαίνων – Δείτε φωτογραφίες από το 1ο βραβείο (Βίντεο)
kozan.gr: 5 πυροσβεστικά οχήματα κι 20 άντρες αναχώρησαν από την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας προς ενίσχυση των πυροσβεστικών δυνάμεων
kozan.gr: Ισχυρή χαλαζόπτωση, μικρής χρονικής διάρκειας, στην πόλη της Πτολεμαΐδας (Βίντεο)
Καλοκαίρι 2018. Αφιερωμένο εξαιρετικά στη Μακεδονία (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Ο «Αγαμέμνων» του Αισχύλου, σε σκηνοθεσία Cezaris Graužinis, στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης, το Σάββατο 28 Ιουλίου
«Απόψε τρώμε στης Ιοκάστης» στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης, τη Δευτέρα 30 Ιουλίου
Κοζάνη: Mουσικοχορευτικό αφιέρωμα “Στις Στράτες της Παράδοσης” Σάββατο 4 και Κυριακή 5 Αυγούστου 2018
Αντάμωμα Ελατιωτών το Σάββατο 4 Αυγουστου
Ένας φιλόδοξος σχεδιασμός για την αποκαρβουνοποίηση της Δυτικής Μακεδονίας – Συνέντευξη του δημάρχου Κοζάνης στο insidestory.gr
Ενημέρωση για τις προγραμματισμένες εκδηλώσεις της Εφορείας Αρχαιοτήτων Κοζάνης, για το διάστημα 31 Ιουλίου – 31 Οκτωβρίου
Αρρυθμία και ενδεχόμενη διακοπή υδροδότησης στην Δ.Κ. ΑΙΑΝΗΣ, την Πέμπτη 26/07
Την εκ νέου υποψηφιότητά του, για το δήμο Γρεβενών, ανακοίνωσε σήμερα Δευτέρα 23 Ιουλίου, ο Δημοσθένης Κουπτσίδης
Ολυμπία Τελιγιορίδου για Μαρία Αντωνίου: “Για να δούμε ποιος λέει ψέματα και κοροϊδεύει το λαό”
Το σποτ για την ποντιακή βραδιά, την Παρασκευή 27 Ιουλίου, από τον Πολιτιστικό σύλλογο Ποντοκώμης
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Ο θαμμένος θησαυρός της Κιβωτού Γρεβενών
kozan.gr: Γ. Γρηγοριάδης: “Έρχονται νέοι απορριμματοδέκτες στην κεντρική πλατεία και τον πεζόδρομο της Κοζάνης” (Βίντεο)
Οι έφηβοι της Δομής Φιλοξενίας Ασυνόδευτων Ανηλίκων συμμετέχουν στην παράσταση NO FUTURE!
kozan.gr: Παράσταση διαμαρτυρίας στο «Μαμάτσειο» Νοσοκομείο Κοζάνης, για τα προβλήματα στην Παθολογική κλινική, πραγματοποίησε, σήμερα Δευτέρα 23/7, η Τομεακή Οργάνωση Κοζάνης του ΚΚΕ (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: O Αντιδήμαρχος Περιβάλλοντος του δήμου Κοζάνης, κ. Γιάννης Γρηγοριάδης μιλά για τη νέα σύσταση της πενταμελούς επιτροπής, χωρίς το “Αγγίζωο”, καθώς και τι θα γίνει με τα αδέσποτα στο Κουρί Κοζάνης, όταν ολοκληρωθεί η ανάπλασή του (Βίντεο)
Η απονομή επάθλων του τελικού πανελλήνιου πρωταθλήματος αλιείας κυπρίνου, ερασιτεχνών αλιαίων (Βίντεο)
Συμμετοχή του Συλλόγου Μεταξιωτών Κοζάνης στο πρόγραμμα Kozani-Grevena Project 18-28 Ιουλίου 2018
Eκδήλωση Τομεακή Επιτροπή Κοζάνης: Οι εξελίξεις στο χώρο της υγείας, οι δομές υγείας – πρόνοιας στο νομό Κοζάνης και οι προτάσεις του ΚΚΕ, την Τετάρτη 25/7
Λαϊκό γλέντι την Παρασκευή 27/7 στην Πλατεία Αλώνια στην Κοζάνη
Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας: Συντονισμός ενεργειών των φορέων για την έλευση του φυσικού αερίου στη Δυτική Μακεδονία
Ο πλάτανος της Δημοκρατίας (του Β. Π. Καραγιάννη)
Κορυφώνονται οι διεργασίες, ανακοινώνονται deals, λίγο πριν λήξει η προθεσμία για συμπράξεις στο διαγωνισμό των λιγνιτών
Ιερά Πανήγυρις Ιερού Ναού Αγίας Άννης Κοζάνης, την Τετάρτη 25 Ιουλίου
Εθελοντική αιμοδοσία από τον Σπάρτακο, την Πέμπτη 26 Ιουλίου
Το νέο βίντεο κλιπ για το Αντάμωμα Λιβαδερού, την Παρασκευή 27 Ιουλίου, με το προσκλητήριο από την υπέροχη γιαγιά (Bίντεο)
kozan.gr: Τ. Πολιτίδης: “Ο Γραμματέας της ΝΔ Λ. Αυγενάκης, σε συνέντευξη του σε τοπικό μέσο, έδειξε να ορέγεται την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας. Μπορούν λοιπόν να ορέγονται ότι θέλουν, αλλά στην ΔΜ κανείς δεν πρόκειται να τους «προσκαλέσει», ούτε να τους κάνει το «τραπέζι»”
Υπάρχει ελπίδα (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Πανηγύρι Αγ. Παντελεήμονα στη Βλάστη Εορδαίας την Παρασκευή 27 Ιουλίου
kozan.gr: Κοζάνη: Το Together Free Press διοργάνωσε πάρτι, το βράδυ της Κυριακής 22/7 (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ζήτησε κι έλαβε άδεια για ανεύρεση θησαυρού σε δημόσια έκταση, 15 στρεμμάτων, στην περιοχή της Σιάτιστας
ΕΕΤΑΑ παιδικοί σταθμοί ΕΣΠΑ 2018 -19: Βγήκαν τα προσωρινά αποτελέσματα στο eetaa.gr
kozan.gr: Koζάνη: Ευχάριστη παράσταση μουσικής και λόγου με τίτλο «Ταξιδεύοντας”, πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Κυριακής 22/7 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Κωνσταντίνος και Ματθαίος Τσαχουρίδης στο Μηλοχώρι του δήμου Εορδαίας την Τετάρτη 25 Ιουλίου
kozan.gr: Πέρασε κι από την Κοζάνη, το απόγευμα του Σαββάτου 21/7, ο Βασίλης Καρυοφυλλίδης (Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: Eκδήλωση με θέμα “Οι εξελίξεις στο χώρο της Υγείας, οι δομές Υγείας – Πρόνοιας στο νομό και οι προτάσεις του ΚΚΕ”, την Τρίτη 24 Ιουλίου
Παραδοσιακό πανηγύρι Λευκοπηγής, στην κεντρική πλατεία του χωριού, 26 & 27 Ιουλίου
Tι απαντά για το Αμύνταιο και Καρδιά ο Μανώλης Παναγιωτάκης, καθώς και για τη μείωση του προσωπικού
kozan.gr: Aπαγόρευση της κυκλοφορίας, στις 23/7 & 24/7, παντός οδικού οχήματος, στην Ε . Ο . Κοζάνης – Βέροιας, από το 27ο χλμ (διασταύρωση Λεβέντη) έως το 38ο χλμ (όρια με Π.Ε. Ημαθίας)
Στέγη σε πολύτεκνες οικογένειες προσφέρει ο Μητροπολίτης Σισανίου και Σιατίστης Παύλος
Γιατί οι Πορτογάλοι, κι όχι εμείς… (Γράφει ο Αναστάσιος Καραλίγκας)
H επίσημη ανακοίνωση της αστυνομίας για το χθεσινό θανατηφόρο τροχαίο, με δύο νεκρές, κοντά στο Τσοτύλι του δήμου Βοΐου
Πολιτιστικός & Λαογραφικός Σύλλογος Πρωτοχωρίου: “Τιμήσαμε τη μνήμη του συγχωριανού μας Ανθυπολοχαγού και δασκάλου Νικολάου Χατζημιχαηλίδη”
kozan.gr: Εικόνες από το 4ο Lake Festival της λίμνης Πολυφύτου, που πραγματοποιήθηκε το βράδυ του Σαββάτου 21/7 (Βίντεο)
kozan.gr: Αρκετός κόσμος, το βράδυ του Σαββάτου, στις πολιτιστικές εκδηλώσεις στο Δρέπανο Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Εδέσματα με σκόρδο και γλέντι με ζωντανή μουσική, στο 1ο Φεστιβάλ Σκόρδου στην Τ.Κ. Πετρανών Κοζάνης (65 Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Tροχαίο δυστύχημα, με νεκρούς, κοντά στο Τσοτύλι του δήμου Βοΐου
kozan.gr: Παρκάρισμα για “Όσκαρ” στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαΐδας (Φωτογραφία)
Ωραιοποιούν την πλάνη, όπως οι ψευδοπροφήτες (του Ἀρχιμ. Αὐγουστῖνου Γ. Μύρου)
Μεγάλη Ποντιακή βραδιά, την Παρασκευή 27 Ιουλίου, από τον Πολιτιστικό σύλλογο Ποντοκώμης
Ολοκληρώθηκαν οι εργασίες κατασκευής του εξωτερικού αγωγού ύδρευσης των Λαζαράδων
Αντάμωμα Λιβαδερού 2018, την Παρασκευή 27 Ιουλίου
kozan.gr: 1ο Πανελλήνιο Επιστημονικό Συνέδριο, στις 5, 6, & 7 Οκτωβρίου, με θέμα τη συμβολή των πολιτιστικών συλλόγων στην πολιτισμική κληρονομιά, θα διοργανώσει ο σύλλογος Μικρασιατών Πτολεμαΐδας (Βίντεο)
Το 31ο τεύχος του περιοδικού # Together
Σισανίου & Σιατίστης: “‘Υπάρχουν επιτέλους όρια”
Τέλος του μήνα το νέο σύστημα πρόσβασης στα ΑΕΙ και οι αλλαγές στο Λύκειο
Συνελήφθη, χθες 20/7, 45χρονος για κατοχή ναρκωτικών ουσιών στην Κοζάνη
Oλιγόλεπτη διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Τρίτη 24-07 σε περιοχές του δήμου Κοζάνης
Αναβάλλεται η προγραμματισμένη περιοδεία του Σταύρου Θεοδωράκη στην Δυτική Μακεδονία
Ευχαριστήριο στον Αντιδήμαρχο Κοζάνης Τέλη Πουτακίδη
Βοΐο: Καλοκαιρινό αντάμωμα Ναματιανών, το Σάββατο 28 Ιουλίου
kozan.gr: Ποντιακή βραδιά διοργάνωσε, το βράδυ της Παρασκευής 20/7, ο Πολιτιστικός Σύλλογος «Διγενής Ακρίτας» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Το σπίτι του Κοζανίτη αγωνιστή του 1821 Γεωργίου Λασσάνη (Φωτογραφίες – Ιούνης 1988)
Επισημάνσεις αναγνώστη, στο kozan.gr, για πάρκινγκ στο Μποδοσάκειο και στην οδό Ανανία Νικολαΐδη στην Πτολεμαΐδα (Φωτογραφίες)
Οδοιπορικό του ΑΠΕ-ΜΠΕ στις Πρέσπες – Ποια είναι τα σχέδια για την τουριστική ανάπτυξη της περιοχής σύμφωνα με την Υπουργό Τουρισμού Έλενα Κουντουρά και τον Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας Θόδωρο Καρυπίδη (Bίντεο)
kozan.gr: Ευχάριστα τα νέα για το Χρήστο-Εμμανουήλ, με καταγωγή από την Πτολεμαΐδα, που βρίσκεται σε εξειδικευμένο νοσοκομείο της Αγγλίας για θεραπεία – Από 80% και πάνω τα ποσοστά επιτυχίας για τη μεταμόσχευση στην οποία θα υποβληθεί ο Χρήστος
kozan.gr: “Αγώνας δρόμου” από Εμπορικό σύλλογο και δήμο για να αποκτήσει Open Mall η Κοζάνη – Θα πρέπει να συμφωνήσει το 70% των ιδιοκτητών των εμπορικών καταστημάτων – Τι λέει ο Πρόεδρος του Ε.Σ. Κοζάνης Αθανάσιος Δραγατσίκας (Bίντεο)
kozan.gr: Μια σημαντική δωρεά, σε ιατρικά μηχανήματα, αξίας 23.455 ευρώ, στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας, από τους Βετεράνους Ποδοσφαιριστές της Εορδαίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Το ταξίδι του 44ου Φεστιβάλ ΚΚΕ-ΚΝΕ στη Δυτική Μακεδονία
Ανακοίνωση ΕΠ ΔΜ ΚΚΕ και ΣΠ ΔΜ ΚΝΕ για συγχωνεύσεις ΑΕΙ-ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Προσωρινές κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην πόλη της Πτολεμαΐδας στις 24 & 25-07-2018
Mίμης Δημητριάδης για συνάντηση, σήμερα, Παρασκευή 20/7, στο Υπουργείο Περιβάλλοντος και Ενέργειας
Πολιτιστικές εκδηλώσεις Φαρασιωτών Καπαδοκίας Βαθυλλάκου το Σάββατο 28 Ιουλίου
kozan.gr: Δημοσιεύτηκε η πρόσκληση από τη Γραμματεία Διαχείρισης Τομεακών Ε.Π. του Ευρωπαϊκού Κοινωνικού Ταμείου για υποβολή πρότασης, από το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας, με τίτλο «Υποστήριξη Παρεμβάσεων Κοινωνικής Μέριμνας Φοιτητών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας»
Σύλληψη 30χρονου αλλοδαπού για κλοπή από κατάστημα έκδοσης εισιτηρίων Υπεραστικού ΚΤΕΛ Καστοριάς (Φωτογραφία)
Ταξιδεύοντας με την Δήμητρα Καραγιάννη – Λόγος & μουσική του καλοκαιριού την Κυριακή 22 Ιουλίου
kozan.gr: Φεύγει το “Αγγίζωο” έρχεται η «Η Κιβωτός των Ζώων» στην πενταμελή επιτροπή του δήμου Κοζάνης
Εκ του ασφαλούς (του Βασίλη Μαρκόπουλου)
Ένα χρόνιο αίτημα της κοινωνίας του Κρόκου, η κατεδάφιση του παλιού κινηματογράφου, υλοποιείται, αυτές τις μέρες, από την Τεχνική Υπηρεσία του Δήμου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Δήμος Κοζάνης: Σε πλήρη εξέλιξη η εκτέλεση τριών ιδιαίτερα σημαντικών έργων ενεργειακής αναβάθμισης
H πρόταση της εβδομάδας από το πετυχημένο μαγειρικό site «foodaholics»: Γλυκό ψυγείου με ανανά και γιαούρτι (Βίντεο)
Τ.Κ. Αγίας Παρασκευής: Διάσωση τραυματισμένου νεαρού πελαργού (Φωτογραφίες)
Πρωταθλητής Ελλάδος ο ναυτικός όμιλος Κοζάνης στο αγώνισμα 2Χ (διπλό) σκιφ παίδων στο 84ο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Κωπηλασίας στην Παμβώτιδα λίμνη των Ιωαννίνων
Μεγάλη επιτυχία στο πανηγύρι της Κερασιάς (Φωτογραφίες)
Πωλείται διώροφη ξύλινη Φινλανδική κατοικία με υπόγειο στον Άργιλο Κοζάνης
Δημοσίευμα του capital.gr για την επέκταση των δικτύων φυσικού αερίου στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας
Τριήμερη περιοδεία στην Κεντρική και τη Δυτική Μακεδονία θα πραγματοποιήσει ο Σταύρος Θεοδωράκης από τις 22 έως και τις 24 Ιουλίου
Σωματείο “Σπάρτακος”: Για 4η ημέρα στην πύλη του ΑΗΣ Μελίτης και όπου αλλού χρειαστεί
kozan.gr: Η ΑΜΚΕ «Κων/νος Σιαμπανόπουλος ο Κοζανίτης» φέρνει τη Ρομποτική κοντά τους μαθητές – Συνέντευξη της προέδρου Μαριαρένας Πάλλα
kozan.gr: Τι απαντά ο Πρόεδρος του ΟΑΠΝ Κοζάνης για το πόρισμα ακαταλληλότητας του Κλειστού Γυμναστηρίου του ΔΑΚ Κοζάνης για τη διεξαγωγή προπονήσεων κι αγώνων καλαθοσφαίρισης ερασιτεχνικών κατηγοριών (basketball), πετοσφαίρισης (volleyball) και χειροσφαίρισης (handball) (Βίντεο)
Κίνημα Αλλαγής: Περιοδεία Αναπλ. Εκπροσώπου Τύπου & Ανοιχτή Νομαρχιακή Συνέλευση Π.Ε. Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ακατάλληλο, ΕΠΙΣΗΜΩΣ, για τη διεξαγωγή προπονήσεων κι αγώνων καλαθοσφαίρισης ερασιτεχνικών κατηγοριών (basketball), πετοσφαίρισης (volleyball) και χειροσφαίρισης (handball) το Κλειστό Γυμναστήριο στο ΔΑΚ Κοζάνης – Αδικαιολόγητες ελλείψεις για την ασφάλεια θεατών κι αθλητών, που σοκάρουν – Παραμένει χωρίς άδεια λειτουργίας (Αποκλειστικό)
Πρόσκληση Εκδήλωσης Ενδιαφέροντος Επιχειρήσεων-Μελών του Επιμελητηρίου Κοζάνης για συμμετοχή στην 83η ΔΕΘ
Βοΐο: O Πρόεδρος της Δ.Υ.ΠΡΑ Α.Ε, για την οσμή του νερού
Πτολεμαΐδα: Τέρμα στις βλάβες με την υπογείωση των εναερίων καλωδίων
Εκδόθηκε Πρόσκληση για Δράσεις Στήριξης Ψυχικής Υγείας στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Το στοίχημα της προσφυγής της ΓΕΝΟΠ στο Ευρωπαικό Δικαστήριο
Εμπλοκή στην αναβάθμιση του Αγίου Δημητρίου – Τι καταγγέλλουν οι εργαζόμενοι για τη μελέτη της McKinsey
Ξεκινούν από σήμερα Παρασκευή οι τριήμερες εκδηλώσεις του πολιτιστικού συλλόγου Κοινότητας Νέων Αναρράχης
kozan.gr: 12.578,63 € από το Υπουργείο Περιβάλλοντος & Ενέργειας στο Δήμο Σερβίων – Βελβεντού
kozan.gr: Με αργεντίνικο τάνγκο από την Compania: Tanguros del Sur / Argentina συνεχίστηκαν το βράδυ της Πέμπτης 19/7, στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης στις 21:30 τα 36α Λασσάνεια
Σημερινές (19/7) εικόνες από το Στρατιωτικό γήπεδο Κοζάνης, χωρίς άλλα σχόλια
Επιστολή αναγνώστη, από την Πτολεμαίδα, στο kozan.gr
Σύλλογος Πτυχιούχων Μηχανικών Τ.Ε. Ο μίλου ΔΕΗ: “Να ξέρει η κυβέρνηση και ο πρώην συνδικαλιστής και νυν πρόεδρος και διευθύνων σύμβουλος του Ομίλου ΔΕΗ “κύριος” Ε. Παναγιωτάκης ότι λογαριάζουν δίχως τον ξενοδόχο”
kozan.gr: Συνάντηση Κοσματόπουλου, Σβώλη & Αργυριάδη στη Νεράιδα (Φωτογραφία)
ΤΟ.ΣΥ.Ν ΕΛΛΗΣΠΟΝΤΟΥ ΚΟΖΑΝΗΣ – Η πιο ωραία δουλειά του κόσμου της Playmobil από το ΤΟ.ΣΥ.Ν Ελλησπόντου Κοζάνης στο 6ο Τουρνουά του Μακεδονικού Κοζάνης
kozan.gr: Διευρυμένη νομαρχιακή συνέλευση του Κινήματος Αλλαγής, πραγματοποιήθηκε στην Κοζάνη – Χ. Καστανίδης: «Το Κίνημα ετοιμάζεται για τις εκλογές, οι οποίες θα έρθουν πολύ γρηγορότερα απ’ ότι υπολογίζει η κυβέρνηση» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
ΓΕΝ.Ο.Π/Δ.Ε.Η – Κ.Η.Ε: «Αξιοποιούμε κάθε μέσο για να ακυρώσουμε το νόμο»
kozan.gr: Μέγας Αρχιερατικός Εσπερινός πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Πέμπτης 19 Ιουλίου στον Ι.Ν. του Προφήτη Ηλία (Ψηλός Αηλιάς) (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Γ. Θεοφύλακτος: “Θα περίμενα – από τον Περιφερειάρχη – μια πιο καθαρή θέση στο θέμα της Συμφωνίας των Πρεσπών” (Βίντεο)
kozan.gr: Eπιχειρηματίας από την Κοζάνη νεκρός σε τροχαίο δυστύχημα στην Βουλγαρία
Διαβάστε στο kozan.gr την ανακοίνωση του δικηγορικού συλλόγου Αθηνών για τον προπηλακισμό διαιτητή στον τελικό του ποδοσφαιρικού δικηγορικού πρωταθλήματος στο ΔΑΚ Κοζάνης
Aνακοίνωση του Συντονιστικού Συμβασιούχων Πανεπιστημίων και ΤΕΙ
kozan.gr: Η Ευαγγελία Μπουλοκώστα, από την Αιανή Κοζάνης, μιλά, στο kozan.gr, για το ιπποφαές κι εξηγεί όλα όσα θα θέλατε να μάθετε γι’ αυτό
Εκδόθηκε Πρόσκληση για Δράσεις Στήριξης Υπηρεσιών για τις Εξαρτήσεις στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Η ΙΣΜΗΝΗ ΑΝΤΩΝΙΟΥ θα συμμετέχει στην δωδεκάδα που ήδη αναχώρησε για την ΝΙΚΑΙΑ της ΓΑΛΛΙΑΣ
Aνακοίνωση του δήμου Κοζάνης για επιτήδειους διανέμουν κουπόνια, έναντι χρηματικού αντιτίμου
Συνεχίζονται οι εκδηλώσεις των 36ων Λασσανείων
Την άνοιξη του 2019 η τελική απόφαση για το Γεωπάρκο Γρεβενών – Κοζάνης και την ένταξή του στην Unesco – Τι λέει για το θέμα ο Διευθυντής Προγραμμάτων της ΑΝΚΟ Τάσος Σιδηρόπουλος (Bίντεο)
ΓΕΝΟΠ και δήμοι προσφεύγουν στο ΣτΕ κατά της πώλησης των λιγνιτικών μονάδων της ΔΕΗ
Αιτία θανάτου της αρκούδας στην Τ.Κ. Πολυκάρπης του Δήμου Καστοριάς ήταν η ασιτία και η αφυδάτωση
Συνεδριάζει την Τετάρτη 25/7/2018 το Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας
Το Together Free Press διοργανώνει την Κυριακή 22 Ιουλίου το απόλυτο day to night party
Το φαινόμενο του Bullying και τα δεινά που κατά καιρούς έχει προκαλέσει (του Γιώργου Τριανταφύλλου)
Κοινοβουλευτική παρέμβαση ΚΚΕ για την παθολογική κλινική του «ΜΑΜΑΤΣΕΙΟΥ» Γενικού Νοσοκομείου Κοζάνης
Συγχαρητήριο μήνυμα της Διοίκησης του Οικονομικού Επιμελητηρίου τμήμα Δυτικής Μακεδονιας στο νέο Προϊστάμενο Διεύθυνσης Δ.Ο.Υ. Κοζάνης κ. Ποδιώτη Ιωάννη και το νέο Προϊστάμενο Υποδιεύθυνσης της Δ.Ο.Υ. Κοζάνης κ. Τσιμπέρη Δημήτριο
Τέρνα Ενεργειακή: Δάνειο 24 εκατ. ευρώ από την ΕΤΕπ για την κατασκευή δύο αιολικών πάρκων 44,4 MW στο Βέρμιο
Ποντιακό γλέντι στην Οινόη Κοζάνης το Σάββατο 4 Αυγούστου 2018
Η παιδική παράσταση «Μια φορά και ένα… τσουκάλι!» στην Τ.Κ. Μηλοχωρίου Εορδαίας, τη Δευτέρα 23 Ιουλίου
Σωματείο “Σπάρτακος”: Ο επιμένων ΝΙΚΑ – Το αποδείξαμε πολλάκις, θα το αποδείξουμε και τώρα
Γ. Ζεμπιλιάδου: Ξεπούλημα της ΔΕΗ. Οι τραγικές συνέπειες του εγκλήματος είναι ήδη εδώ.  Ο πάλαι ποτέ ¨επαναστάτης κατά του κράτους των Αθηνών¨ κ. Καρυπίδης έχει μετεξελιχθεί εδώ και καιρό στον καλύτερο υπηρέτη του!
kozan.gr: Φυτώριο πολιτισμού το καλλιτεχνικό σχολείο Κοζάνης. Εικαστικά, κινηματογράφος και θέατρο, τα τρία τμήματα που θα λειτουργήσουν απ΄τον Σεπτέμβριο (Βίντεο)
Το πρόγραμμα των καλοκαιρινών εκδηλώσεων στην Σιάτιστα
Βρέθηκε πορτοφόλι-θήκη κλειδιών στην πόλη της Κοζάνης (Φωτογραφία)
Συνελήφθη 47χρονος στα Γρεβενά για παράβαση του νόμου περί όπλων (Φωτογραφία)
Πιλοτική εφαρμογή φωτιστικών LED στον Α/Κ ΑΕΒΑΛ από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Ανοιχτή επιστολή του πρώην Αντιδημάρχου Σερβίων-Βελβεντού Δημητρίου Κουκάλη : «Τι έχετε καταφέρει κύριε Κοσματόπουλε;»
Γιατί η Seven Energy θέλει τις λιγνιτικές μονάδες της ΔΕΗ στη Μεγαλόπολη και τη Μελίτη
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών με τίτλο «Επιστήμες της Αγωγής: Οργάνωση και Διοίκηση της Εκπαίδευσης – Εκπαιδευτική Ηγεσία»
Ευχαριστήριο της Εθελοντικής Διασωστικής Ομάδας Πτολεμαΐδας προς τον Περιφερειάρχη Θ. Καρυπίδη για την οικονομική ενίσχυση, με σκοπό την αγορά διασωστικού εξοπλισμού
To αναλυτικό πρόγραμμα των εκδηλώσεων στη φετινή 14η γιορτή Ροδακίνου στο Βελβεντό
Εγκρίθηκαν τα χρήματα για τις αποζημιώσεις ροδάκινων και νεκταρινιών από την περσινή καρπόπτωση
Η ομάδα έργου της ΑΝΚΟ στην αξιολόγηση ΓΕΩΠΑΡΚΟΥ Γρεβενών – Κοζάνης για ένταξη στο Παγκόσμιο Δίκτυο ΓΕΩΠΑΡΚΩΝ της UNESCO
Αντάμωμα Κρανιδιωτών την Παρασκευή 20 Ιουλίου
Καμβουνιώτες στη μυθική διαδρομή του Olympus Marathon 2018 (Φωτογραφίες!
Ο μουσικός Χρήστος Ζγούρος από την Ελάτη στο Μικρό Θέατρο της Αρχαίας Επιδαύρου
kozan.gr: Με αφιέρωμα στην Άνθη συνεχίστηκαν το βράδυ της Τετάρτης 18/7 οι εκδηλώσεις του Πολιτιστικού Συλλόγου «Διγενής Ακρίτας» Λευκόβρυσης
Ο κρόκος Κοζάνης κατακτά και την Αμερική
Γιάννης Αντωνιάδης: Εκτός ευνοϊκών διατάξεων για τα χρέη προς τον ΕΦΚΑ οι επαγγελματίες που έκλεισαν τα καταστήματά τους, ενώ επιβαρύνονται με εισφορές κλάδου υγείας
Το τελευταίο διήμερο του Ιουλίου θα επισκεφτεί πιθανότατα τα Γρεβενά ο Κυριάκος Μητσοτάκης
“No Future!” με την Ομάδα Εφήβων & Νέων του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ Κοζάνης
Το κορυφαίο Modex της TESLA έμεινε από μπαταρία έξω από την Κοζάνη!
kozan.gr: Γ. Βασιλειάδης: Ο άνθρωπος στη Δ. Μακεδονία που, στη συνείδηση του κόσμου, είναι απόλυτα συνυφασμένος με τον καιρό – Συνέντευξη στο kozan.gr
Η δεκαοκτάχρονη Κωσταντίνα απο το το Αμύνταιο που αλλάζει την εικόνα της πόλης της
Eορταστικές εκδηλώσεις του προστάτη των Γουνοποιών Προφήτη Ηλία, την Πέμπτη 19 και την Παρασκευή 20 Ιουλίου
kozan.gr: Αιτήσεις για τη θέση του Διευθυντή του νεοϊδρυθέντος Καλλιτεχνικού Σχολείου Κοζάνης
kozan.gr: Δύο νέοι επιχειρηματίες, από την Ποντοκώμη Κοζάνης, μας συστήνουν την PirateBoats – Γίνε για μέρα “πειρατής” και ξέφυγε από την καθημερινότητα
Σωματείο “Σπάρτακος”: Είναι ΑΝΕΠΙΘΥΜΗΤΟΙ, είμαστε ΕΝΩΜΕΝΟΙ, ΔΥΝΑΤΟΙ και ΣΥΝΕΧΙΖΟΥΜΕ !
Στην Κοζάνη (Κλειστό Λευκόβρυσης) η έδρα της Εθνικής Ανδρών Χειροσφαίρισης Ελλάδος, για τα προκριματικά του ΕURO 2020 και τον αγώνα με τα Σκόπια
Γιορτάζει, την Παρασκευή 20 Ιουλίου, το ξωκλήσι του Αη-Λια στην Κάτω Κώμη Κοζάνης
Γνωστοποίηση από αναγνώστη για την απώλεια ενός χρυσού σταυρού στην πόλη της Κοζάνης
kozan.gr: Πόσο επηρέασε η οικονομική κρίση τις σχολές οδηγών; – Ποιοι είναι οι καλύτεροι εκπαιδευόμενοι, οι άντρες ή οι γυναίκες; – Μέχρι ποια ηλικία πρέπει να οδηγεί κάποιος; (Βίντεο)
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Οι «επενδυτές» θα βρίσκουν πάντα κλειστές τις πύλες των λιγνιτικών μονάδων
Το Θερινό Καλλιτεχνικό Σχολείο του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης πάει πλατεία!
Eπερώτηση Σ. Βόσδου σε Περιφερειάρχη: “Προτίθεστε να συμβάλλει η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας στην ίδρυση Μουσείου Μακεδονικού Αγώνα στην Φλώρινα;”
Μεταγραφική ¨βόμβα¨ των Ποντίων: Παίκτης της ΑΕ Ποντίων είναι από σήμερα ο Πλάτων Καρακατσάν
Παράσταση διαμαρτυρίας της ΤΟ Κοζάνης του ΚΚΕ, στο «Μαμάτσειο» ΓΝ Κοζάνης, τη Δευτέρα 23 Ιουλίου, για την κατάσταση στην οποία έχει περιέλθει η παθολογική κλινική στο Νοσοκομείο
Σωματείο Εργαζομένων ΔΕΗ Η «ΕΝΩΣΗ»: Συνεχίζεται για δεύτερη μέρα η κατάληψη στον ΑΗΣ- ΜΕΛΙΤΗΣ, αποτρέποντας για άλλη μια φορά την είσοδο στους υποψήφιους Ψευτό – επενδυτές
Βουλευτής Φλώρινας Κώστας Σέλτσας: Οι δήμοι Φλώρινας και Αμυνταίου ενισχύονται από το πρόγραμμα «ΦιλόΔημος»
kozan.gr: 30.000 ευρώ από την εταιρεία ΤΕΡΝΑ Α.Ε., ως δωρεά, στο δήμο Εορδαίας, για την ασφαλτόστρωση της οδού προς το νέο κοιµητήριο του δήμου (Εορδαίας)
Ετήσιος χορός της Γ΄τάξης του Λυκείου Τσοτυλίου, το Σάββατο 21 Ιουλίου
Συνελήφθη από αστυνομικούς του Τμήματος Ασφάλειας Κοζάνης σε περιοχή της Πρέβεζας, 43χρονος,  για καλλιέργεια 33 δενδρυλλίων κάνναβης (Bιντεο & Φωτογραφίες)
Εμπορικά ανοχύρωτη η Ελλάδα – 4.000 επιχειρήσεις θα πρέπει να κατοχυρώσουν το brand name «Μακεδονία»
kozan.gr: Παρεμβάσεις ενεργειακής αναβάθμισης των κτηρίων της Παλαιάς Πτέρυγας και των Εξωτερικών Ιατρείων του Νοσοκομείου Κοζάνης
Επιστολή του Εντεταλμένου Περιφερειακού Σύμβουλου σε θέματα Καθημερινότητας του Πολίτη, Γ. Χριστοφορίδη για τη λειτουργία και τη στελέχωση του Τμήματος ΕΦΚΑ-Αγροτών Δυτικής Μακεδονίας
Λαϊκό-ποντιακό γλέντι στη Λυγερή Κοζάνης την Τετάρτη 25 Ιουλίου
Πτολεμαΐδα: Δεν εφαρμόζεται ο κανονισμός λειτουργίας στη Λαϊκή Αγορά
Πτολεμαΐδα: Διαφωνούν οι Ρομά στη μεταφορά του προσωρινού καταυλισμού
Πανηγύρι Κερασιάς την Πέμπτη 19 Ιουλίου
ΣΕΛΤΣΙΩΤΙΚΑ 2018: 1ο Φεστιβάλ ανάδειξης και διατήρησης της πολιτιστικής κληρονομιάς στην Εράτυρα Βοΐου, 21 & 22 Iουλίου
Σύλλογος Συνταξιούχων Τηλεπικοινωνιών Ομίλου ΟΤΕ Δυτ. Μακεδονίας: Εντυπώσεις από την 7ημερη εκδρομή Κοζάνη- Σπήλαιο Αλιστράτης – Φανάρι Κομοτηνής (ΟΠΑΚΕ)-Πόρτο Λάγος – Δέλτα Νέστου
kozan.gr: Δύσκολο, να συνεχίσει στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, στις επόμενες εκλογές, ο Αντιπεριφερειάρχης Καστοριάς, Σ. Αδαμόπουλος (Βίντεο)
Πολιτιστικές εκδηλώσεις “Δρέπανο 2018”, το Σάββατο 21 Ιουλίου, στο χώρο του δημοτικού σχολείου
kozan.gr: Σημερινές (17/7) φωτογραφίες, μ’ ένα μεγάλο σύννεφο σκόνης, στην περιοχή του ΑΗΣ Καρδιάς
kozan.gr: Μια γωνιά εξαιρετικών παραδοσιακών προϊόντων στην Πτολεμαΐδα, με τον πρωτότυπο τραχανά με κουρκουμά που έχει φτάσει μέχρι το Ντουμπάι
kozan.gr: Η οικονομική κρίση έχει “χτυπήσει” και τα pet shops; Υπάρχει μείωση στην αγορά προϊόντων και ζώων που προορίζονται για κατοικίδια; O ιδιοκτήτης του Pet Shop “MicroKosmos” στην Κοζάνη, απαντά στα ερωτήματα (Βίντεο)
Τετραλόφεια 2018, το Σάββατο 4 Αυγούστου
Ν.Ε Κινήματος Αλλαγής Κοζάνης: Aνοιχτή Συνέλευση, την Πέμπτη 19 Ιουλίου, και ώρα 19:00 στο Εργατικό κέντρο Κοζάνης
Από τη λίμνη του Αλιάκμονα-Πολυφύτου και τον Ν.Ο.Κ. στη λίμνη των Ιωαννίνων με την κατάκτηση της α’ και της γ’ θέσης στο ‘’84ο πανελλήνιο πρωτάθλημα κωπηλασίας’’. Συγχαίρουμε τους αθλητές – αθλήτριες και τους προπονητές τους (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Σεμινάριο Παραδοσιακών χορών, από 18 έως 28 Ιουλίου 2018, σε περιοχές της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Ευχαριστήριο Πολιτιστικού Μορφωτικού συλλόγου Βαθυλάκκου για τα 35 χρόνια λειτουργίας του – Φωτογραφίες από το διήμερο εκδηλώσεων στις 14 & 15 Ιουλίου
kozan.gr: Πολίτες από την Πτολεμαΐδα δημιούργησαν σελίδα στο facebook για την Μακεδονία, ενάντια στη συμφωνία των Πρεσπών
kozan.gr: Ο Ιωάννης Ποδιώτης Προϊστάμενος της Διεύθυνσης της Δ.Ο.Υ. Κοζάνης
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Persona non grata οι επενδυτές σε Φλώρινα και Μεγαλόπολη
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για τις ζημιές από τις βροχοπτώσεις σε σιτηρά και κεράσια των χωριών της Π.Ε. Γρεβενών
Παλαιοντολογικό Μουσείο Πτολεμαΐδας: Εγκαίνια της έκθεσης “ΕΝΤΕΛΕΧΕΙΑ” ψηφιδωτού και Βυζαντινής αγιογραφίας, την Τετάρτη 25 Ιουλίου
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για τα τραγικά αδιέξοδα στην παραδοσιακή καλλιέργεια φασολιών στην Π.Ε.Καστοριάς
Kαλοκαιρινή παιδική παράσταση «Μια φορά κι ένα… τσουκάλι!» στην τοπική κοινότητα Κερασιάς, την Παρασκευή  20  Ιουλίου
ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας :Νέος Κύκλος του Μεταπτυχιακού Προγράμματος Σπουδών του Τμήματος Μηχανολόγων Μηχανικών & Βιομηχανικού Σχεδιασμού ΤΕ, “ Συστήματα CAD/CAM και Σχεδιασμός Προϊόντων”
Κοζάνη: Πανηγυρίζει ο Ιερός Ναός του Προφήτη Ηλία (Ψηλός Αηλιάς), την Πέμπτη 19 Ιουλίου
kozan.gr: Ο Πρόεδρος του ΕΒΕ Κοζάνης N. Σαρρής για τη συνάντηση των προέδρων των Επιμελητηριων με τον Κυριάκο Μητσοτάκη – Πώς του φαίνονται οι πρώτοι μήνες στη διοικηση του ΕΒΕ Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: N. Σαρρής: “Στις 20 Οκτωβρίου η 1η Πανελλήνια Κλαδική Έκθεση Αρωματικών & Φαρμακευτικών Φυτών” στην Κοζάνη (Βίντεο)
Βελβεντός και Emphyton ενώνουν δυνάμεις
Καλοκαιρινές εκδηλώσεις στο Δήμο Βοΐου
Συνελήφθη 53χρονος έπειτα από τον εντοπισμό ποσότητας ηρωίνης (Φωτογραφία)
Σωματείο Σπάρτακος: “Συνδικάτο – Επίδοξοι αγοραστές μονάδων, σημειώσατε 1”
Εξοικονόμηση κατ’ οίκον II: “Μέχρι τέλος Ιουλίου θα έχουν υπαχθεί άλλες περίπου 13.000 αιτήσεις. Το 60% του προϋπολογισμού του προγράμματος κατευθύνεται στις Περιφέρειες που δεν είναι ιδιαίτερα ανεπτυγμένες, όπως είναι η Δυτική Μακεδονία, η Κ. Μακεδονία…”
Χάλκινο για τον Αρίωνα Ζιάμπρα της Κολυμβητικής Ένωσης Κοζάνης, στο Πανελλήνιο πρωτάθλημα κολύμβησης
Πτολεμαΐδα: Μίνι φαρμακείο στεγάζεται σε ψησταριά!
Διεξαγωγή του Εθνικού Τελικού Αγώνα Αλιείας Κυπρίνου στην τεχνητή λίμνη Πολυφύτου
Eτήσιος καλοκαιρινός χορός Μορφωτικού Πολιτιστικού Συλλόγου Βατερού το Σάββατο 28 Ιουλίου
«Γέφυρα Ζωής»: 21η Αιμοδοσία του 2018, την Τετάρτη 18 Ιουλίου
kozan.gr: O Μητροπολίτης Σερβίων & Κοζάνης, στο κανάλι Έψιλον, για τα περί χρηματισμού στα συλλαλητήρια (Βίντεο)
Από την Κοζάνη στο Χιούστον για τον Αλέξανδρο Μελισσινό (του Γεώργιου Μαμάτσιου)
Δηλώσεις συμμετοχής για το έθιμο των καβαλάρηδων του Δεκαπενταύγουστου στη Σιάτιστα
Φλώρινα: Μέλη της ΓΕΝΟΠ-ΔΕΗ απέκλεισαν την πύλη του ΑΗΣ Μελίτης (Φωτογραφίες)
Συνάντηση εκπροσώπων των ΔΕΥΑ στο Κοβεντάρειο
kozan.gr: Άνδρες οι περισσότεροι που απευθύνονται στο Ιατρείο Διακοπής Καπνίσματος στο Μποδοσάκειο – Το ποσοστό επιτυχίας ανέρχεται σε 95% (Βίντεο)
Πολιτικό «παιχνίδι» με το business plan της ΔΕΗ – Γιατί η κυβέρνηση αρνείται την κατάθεσή του στην βουλή – Ωφελημένοι οι επενδυτές
Ένα μικρό μνημόσυνο στον Παύλο Μελά (του Ναπολέοντα Κοντού)
Πολλές οι εκδηλώσεις, στην Π.Ε. Κοζάνης, το Σάββατο 21 Ιουλίου
kozan.gr: Μουσικοθεατρική παράσταση αφιερωμένη στον Μάνο Ελευθερίου πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Δευτέρας 16/7 στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Διευκρινίσεις Καρυπίδη για έλευση και φιλοξενία προσφύγων σε 9 ξενοδοχεία της ορεινής περιοχής των Γρεβενών
Το Δ.Σ. του Συλλόγου Πτυχιούχων Ιδιοκτητών Συνεργείων Ν. Κοζάνης συναντήθηκε με το δήμαρχο Κοζάνης Λευτέρη Ιωαννίδη
Η Γωγώ Τσαμπά, στις διήμερες εκδηλώσεις στην Φωτεινή Καστοριάς
Η Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης συναντήθηκε με την ΚΟ Κοζάνης του ΚΚΕ
Αυτοδιοίκηση και Κλεισθένης 1 (του Κων/νου Ι. Καναβού)
Με απόφαση του Περιφερειάρχη Θεόδωρου Καρυπίδη, εντάσσονται στο ΠΑΑ, έργα αγροτικής οδοποιίας προϋπολογισμού 1,838 εκ. ευρώ
Ευχαριστήρια επιστολή προς την Ιερά Μητρόπολη Σερβίων και Κοζάνης
Ο Κοζανίτης Bartender / Barista του “Ιδιωτικού ΙΕΚ VOLTEROS” Άγγελος Γκαντιάς κατέκτησε την 1η Θέση και ανακηρύχθηκε νικητής στο «The Coca-Cola Expert» της Αθήνας -κλείνοντας θέση για Νέα Υόρκη και Ατλάντα
Το Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας στην ημερίδα για τον Άγιο Παΐσιο
Oι 300 και βάλε… (του Β.Π. Καραγιάννη)
Με αποφάσεις του Περιφερειάρχη Θεόδωρου Καρυπίδη, εντάσσονται έργα προϋπολογισμού 15,286 εκ. ευρώ στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Δυτικής Μακεδονίας
6ο τουρνουά Green Volley στην Καισαρειά Κοζάνης
kozan.gr: Προχωρούν οι διαδικασίες για την κατασκευή νέου δικτύου αποχέτευσης ακαθάρτων στην Τ.Κ. Δρεπάνου του Δήμου Κοζάνης συνολικού μήκους 22.853 μέτρων
Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας και Δήμαρχοι Ενεργειακών Δήμων: «Συνεχίζεται ο διάλογος με την Ευρωπαϊκή Επιτροπή για την εξειδίκευση της υποστήριξης της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας για τα θέματα μετάβασης»
Την Παρασκευή 20 Ιουλίου ο ετήσιος χορός, του Εκπολιτιστικού και Αθλητικού Συλλόγου Χρωμίου η «Ρωμιοσύνη»
kozan.gr: Λ. Ιωαννίδης: «Εγώ μετά από 4 σχεδόν χρόνια είμαι πάρα πολύ περήφανος για τα όσα έχουμε κάνει στην οικονομική υπηρεσία και κυρίως στην οικονομική μας λειτουργία- Ερώτηση του Κοzan. gr για τυχόν οικονομικές ατασθαλίες από προηγούμενες Δημοτικές αρχές: «Δεν μιλάμε για οικονομικές ατασθαλίες. Σήμερα είπαμε να σας πούμε τι κάναμε εμείς. Το τι έχει γίνει στο παρελθόν, δεν είναι της παρούσης» (Βίντεο)
kozan.gr: Ταβέρνα στην Χαλκιδική ζητά υπάλληλο κατά προτίμηση γυναίκα για εργασία μέχρι τα τέλη Οκτώβρη
Δημοτική & ποντιακή βραδιά, το Σάββατο 21 Ιουλίου, από τον Πρότυπο Πολιτιστικό Σύλλογο ΖΕΠ
Ολοκληρώθηκε η πρώτη φάση του προγράμματος του ΤΑΡ «ΕΥΔΟΚΙΜΗ ΓΗ» – Στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας πραγματοποιήθηκαν 80 εκπαιδεύσεις
Χρυσό σελφ σέρβις Excellence Award για τα Pitatakia της alfa ΑΘΑΝΑΣΙΟΣ Δ. ΚΟΥΚΟΥΤΑΡΗΣ Α.Ε.Β.Ε. – Η εταιρεία απέσπασε επίσης Ασημένιο Βραβείο για τις μεγάλες πίτες της
kozan.gr: Πιστοποίηση ISO έχουν πλέον οι οικονομικές υπηρεσίες του Δήμου Κοζάνης. – Γ. Βαλαής: «Η υπηρεσία έχει μπει σε μια διαφορετική κουλτούρα δουλειάς. Το ISO έρχεται να αποδείξει ότι έχουμε την ικανότητα αυτό το οποίο φτιάχνουμε να το πιστοποιούμε» (Βίντεο)
ΤΟΜΕΑΚΗ ΕΠΙΤΡΟΠΗ ΚΟΖΑΝΗΣ ΤΟΥ ΚΚΕ: Οι εξελίξεις στο χώρο της υγείας, οι δομές υγείας-πρόνοιας στο νομό Κοζάνης και οι προτάσεις του ΚΚΕ
ΚΚΕ: Για τις εξελίξεις και τα σχέδια συγχώνευσης του Πανεπιστημίου και του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας Επιστήμη στην υπηρεσία του λαού και των αναγκών του ή επιστήμη “κομμένη και ραμμένη” στα μέτρα του κεφαλαίου;
Αναβάλλεται για την Κυριακή 22 Ιουλίου η εκδήλωση «Ταξιδεύοντας…» με την Δήμητρα Καραγιάννη – Θα πραγματοποιηθεί στο Μουσείο Σύγχρονης Τοπικής ιστορίας
Επίσκεψη αξιολογητών της UNESCO στη Σιάτιστα στα πλαίσια αξιολόγησης της υποψηφιότητας για την ένταξη του Γεωπάρκου Γρεβενών- Κοζάνης στο παγκόσμιο δίκτυο γεωπάρκων της UNESCO
Συμμετοχή εκπροσώπων του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας σε διεθνή συνάντηση του προγράμματος SUPER: Στήριξη των οικο-καινοτομιών στις διεθνείς αγορές (Supporting eco-innovations towards international markets)
Μουσικοθεατρική παράσταση αφιερωμένη στον Μάνο Ελευθερίου “80 χρόνια Μάνος Ελευθερίου”, την Τετάρτη 18 Ιουλίου, στην Πτολεμαΐδα, στο «Πάρκο Εκτάκτων Αναγκών»
kozan.gr: Πολλά χαμόγελα στην τελετή ορκωμοσίας των πτυχιούχων φοιτητών, των Τμημάτων Μηχανολόγων Μηχανικών και Μηχανικών Πληροφορικής και Τηλεπικοινωνιών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Mαθητές-απόφοιτοι του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας, στη μικρή Επίδαυρο με την Αντιγόνη του Κωνσταντίνου Ντέλλα (Βίντεο)
Κατάργηση του μειωμένου συντελεστή ΦΠΑ στα νησιά (του Ιωάννη Ρόνα)
Εορτή του Προφήτη Ηλία στην Σιάτιστα
Το ρεπορτάζ του ΑΠΕ – ΜΠΕ για το επεισόδιο που δημιουργήθηκε με το διαιτητή στο Δημοτικό Αθλητικό Κέντρο (ΔΑΚ) Κοζάνης
Α.Σ. ΤΙΤΑΝ ΣΕΡΒΙΩΝ: Συμφωνία με Μάριο Θεοδωρίδη
Επέστρεψε στο φυσικό του περιβάλλον το νεαρό ζαρκάδι που είχε εντοπιστεί στο Κλειδί του Δήμου Αμυνταίου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Νέα λουλούδια στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Eπίθεση και χτύπημα στο μάτι και στη μέση, δέχτηκε διαιτητής, στο ΔΑΚ Κοζάνης
kozan.gr: Ι.Χ. έπεσε πάνω στο φωτεινό σηματοδότη επί της οδού Μοναστηρίου στην Κοζάνη, μετά από σύγκρουση με άλλο όχημα (Φωτογραφίες)
kozan.gr: V.A.P Services: Ένα ιδιωτικό ΚΕΠ στην Κοζάνη, με στοχευμένες κι εξειδικευμένες δραστηριότητες
Σύλλογος Προστασίας Βεγορίτιδας: Η πρόληψη άργησε μια δεκαετία
Το κέφι στα ύψη στο, με τον Μάκη Χριστοδουλόπουλο, στο φετινό Αντάμωμα Αυλιωτών (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πανελλαδικές 2018: Εισαγωγή σε ΤΕΙ με 2.800 μόρια – Κάτω από 19.000 μόρια η Ιατρική
Χρυσό μετάλλιο για τον Μίλτο Τεντόγλου, της Γυμναστικής Ένωσης Γρεβενών, με 8,24μ (Βίντεο)
kozan.gr: Εθελοντές Κυνοκομείου Πτολεμαΐδας: Φόλες στο παλαιό πάρκο Πτολεμαίδας & στην περιοχή Πολύκεντρου (Φωτογραφία)
Επίσκεψη αξιολογητών της UNESCO από την Ιαπωνία και την Ουγγαρία στη Σιάτιστα (Φωτογραφίες)
Όμορφη η πανήγυρη στο Εξωκλήσι της Αγίας Κυριακής Σκούλιαρης – Ενισχύουν την ελπίδα νέοι γονείς και εθελοντές εκκλησάρηδες (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
«Γιαγκούλεια River Spirit 2018», Παρασκευή 3, Σάββατο 4 και Κυριακή 5 Αυγούστου  στο Νησί Γρεβενών
Ολοκληρώνονται οι διαδικασίες για την ένταξη του Γεωπάρκου Γρεβενών- Κοζάνης στην UNESCO
kozan.gr: Ο πρώην Γενικός Πρόξενος της Ρωσίας στη Θεσσαλονίκη κι επίτιμος δημότης του Μεσοβούνου Εορδαίας, είναι ο δεύτερος Ρώσος διπλωμάτης που απελάθηκε απ’ την Ελλάδα
Το Θερινό Καλλιτεχνικό Σχολείο του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης πάει πλατεία, αύριο Πέμπτη 19 Ιουλίου, από τις 8:15 μέχρι τις 10:15
kozan.gr: Σιάτιστα: Επίθεση από γεράκια δέχτηκε περιπατητής (Bιντεο)
Πρόσκληση Εκδήλωσης Ενδιαφέροντος ΑΣΠΑΙΤΕ (Κοζάνης)
kozan.gr: Η 1η Πανελλήνια Συνάντηση του Ιππικού Συλλόγου «Άγιος Θεόδωρος» Κοζάνης, πραγματοποιήθηκε το Σάββατο 14 Ιουλίου στο εξωκλήσι του Αγίου Θεοδώρου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Τσοτύλι: Μουσική βραδιά διοργάνωσε το βράδυ του Σαββάτου 14/7, ο  Ποντιακός Σύλλογος Τσοτυλίου και Περιχώρων (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr:  Με ποντιακό γλέντι κορυφώθηκαν, το βράδυ του Σαββάτου 14 Ιουλίου,  οι γιορτές  πολιτισμού και παράδοσης στην Σκήτη Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Λαϊκό – Ποντιακό γλέντι στην Λυγερή Κοζάνης, την Τετάρτη 25 Ιουλίου
kozan.gr: Ένα όμορφο timelapse βίντεο, σημερινής λήψης, που δείχνει πως γέμισε, από κόσμο, μέσα σε λίγη ώρα, για τη συναυλία του Σ. Ρόκκου, η κεντρική πλατεία της Κοζάνης
kozan.gr: O Στέλιος Ρόκκος, παρέα με την κιθάρα του, ταξίδεψε το μουσικόφιλο κοινό της Κοζάνης, στη γεμάτη από κόσμο κεντρική πλατεία της πόλης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Την εκλεκτή της καρδιάς του παντρεύτηκε, ο πρόεδρος του δημοτικού συμβουλίου Εορδαίας και δικηγόρος στο επάγγελμα, Παντελής Παπαοικονόμου (Φωτογραφία)
kozan.gr: Ο Παύλος Γκέκας, κριτής οίνων, με υψηλή αναγνωρισιμότητα, εκθειάζει το κρασί Μπελίδης “Ξινόμαυρο-Μοσχόμαυρο 2013”, από το οινοποιείο της οικογένειας Μπελίδη στα Μελίσσια Κοζάνης
kozan.gr: Mε χαμηλές πτήσεις αεροσκαφών της, πάνω από την πόλη της Κοζάνης, γιόρτασε τον ερχομό της στην περιοχή μας η EGNATIA AVIATION (Φωτογραφίες)
Α.Σ. ΤΙΤΑΝ ΣΕΡΒΙΩΝ: Ενίσχυση με Αχιλλέα Γιαννόπουλο
kozan.gr: Γνωρίζοντας καλύτερα τον Αγροτικό Συνεταιρισμό Βελβεντού «Η Δήμητρα» – Συνέντευξη, τού προέδρου Δημήτρη Κοσμά, στο kozan.gr
Κοζάνη: Έτσι εκπαιδεύονται οι Έλληνες πιλότοι – Η νέα βάση, οι εξετάσεις και οι μεγάλες προσπάθειες [Φωτογραφίες]
kozan.gr:  Ημερίδα αφιερωμένη στον Όσιο Παϊσιο διοργανώθηκε, το πρωί του Σαββάτου 14 Ιουλίου, στην αίθουσα εκδηλώσεων της πρώην Σχολής Δημοτικής Αστυνομίας Τσοτυλίου  (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Αποχωρούν 6000 από τη ΔΕΗ μέχρι το 2022 – Αυξήσεις σε τιμολόγια και 1 δις έσοδα από τα ανεξόφλητα – Οι προβλέψεις του business plan της McKinsey
kozan.gr: Κοζάνη: Ενημερωτική ημερίδα με θέμα το Γενικό Κανονισμό Προστασίας Δεδομένων διοργάνωσε, το πρωί του Σαββάτου 14 Ιουλίου, ο Δικηγορικός Σύλλογος Κοζάνης
Η γιορτή των κτηνοτρόφων στο Λιβαδερό την Παρασκευή 20 Ιουλίου
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Αποτελέσματα της ψηφοφορίας των σωματείων για τους καλύτερους της χρονιάς
Μουντιάλ και πολιτισμός (Γράφει ο Αναστάσιος Καραλιγκας)
kozan.gr: Δημήτρης Κοσμίδης για την υποψηφιότητά του στο δήμο Βοΐου, στις εκλογές του 2019: “Ο συνδυασμός ετοιμάζεται και θα είναι ανεξάρτητος” (Βίντεο)
Εθελοντές Κυνοκομείου Πτολεμαΐδας: Στην Πτολεμαΐδα επικρατεί ΡΑΤΣΙΣΜΟΣ από ποιους όμως;
kozan.gr: Δύο γουλιανούς “τέρατα” ψάρεψαν, σήμερα το πρωί, στη λίμνη Πολυφύτου (Φωτογραφία)
Η αφίσα για την 14η γιορτή Ροδακίνου στο Βελβεντό, από 3 έως και 5 Αυγούστου 2018
H πρόταση της εβδομάδας από το πετυχημένο μαγειρικό site «foodaholics»: Εύκολο παγωτό σάντουιτς με 5 υλικά
kozan.gr: Τι αποφάσισε, με προσωρινή διαταγή, το Ειρηνοδικείο Κοζάνης, στην αίτηση ασφαλιστικών μέτρων που κατέθεσαν οι εργαζόμενοι στην Euromedica
kozan.gr: Πώς σχολιάζει, ο Γ. Δακής, τα γιουχαΐσματα του κόσμου, στο συλλαλητήριο της Κοζάνης, ενάντια στους βουλευτές της περιοχής και τον Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας; – Ποια είναι η άποψή του σε ό,τι αφορά την εξέλιξη αυτού του θέματος και τι προτείνει να πράξουμε σε επίπεδο Περιφέρειας Δ Μακεδονίας; (Βίντεο)
Ο Δήμαρχος Κοζάνης Λευτέρης Ιωαννίδης και ο Γενικός Διευθυντής της Egnatia Aviation Δημήτρης Λυμπεράκης για την προσπάθεια αξιοποίησης του αεροδρομίου “Φίλιππος” (Bίντεο)
kozan.gr: Γ. Δακής: “Ένα χρόνο μετά το παραγωγικό συνέδριο στην Κοζάνη και τις εξαγγελίες του κ. Τσίπρα τα πάντα είναι χειρότερα” (Βίντεο)
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Όχι παιχνίδια με τον ΑΔΜΗΕ!
Γ. Τοπαλίδης: “Η κυβέρνηση και ο ΕΛΓΑ να αναλάβουν τις ευθύνες τους”
Καστοριά: Συνελήφθη 49χρονος αλλοδαπός, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ερυθρά Αγγελία Διεθνών Αναζητήσεων
Γεμάτο από κόσμο το “The Mind Bar” στην Κοζάνη, στο καλοκαιρινό πάρτι 3rd Trip of Summer, το βράδυ της Πέμπτης 12 Ιουλίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ορκωμοσία Αποφοίτων Πολυτεχνικής Σχολής Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, τη Δευτέρα 16 Ιουλίου
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για τη μόλυνση και ρύπανση της λίμνης Βεγορίτιδας
kozan.gr: Στο οδοντιατρείο του Μποδοσάκειου νοσοκομείου Πτολεμαΐδας – Δείτε τις υπηρεσίες που παρέχονται και διάφορες άλλες ενδιαφέρουσες πληροφορίες (Βίντεο)
Η ΕΡΤ Κοζάνης στις «Γειτονιές της Ελλάδας»
Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης: Η 9η δράση της καλοκαιρινής εκστρατείας 2018 ‘Αφιέρωμα στην Αστυνομική Λογοτεχνία: Τόποι Εγκλήματος’
Δήμος Κοζάνης: Πρόσκληση συμμετοχής στην πρόταση OPENMALL (Ανοικτά Κέντρα Εμπορίου)
Η Διεύθυνση Αγροτικής Οικονομίας και Κτηνιατρικής Π.Ε. Κοζάνης για την Καύση της Καλαμιάς
Θυρανοίξια Ιερού Ναού Προφήτη Ηλία στην Τοπική Κοινότητα Πύργων Εορδαίας, τη Δευτέρα 16 Ιουλίου
Εθναμύντορες (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Το Κότσια πάρτι, επιστρέφει, στο Μικρόκαστρο Βοίου, το Σάββατο 21 Ιουλίου
Eκδηλώσεις, “Κομανιώτικα 2018”, στις 25 & 26 Ιουλίου
kozan.gr: Ο “κυνηγός μανιταριών” του Βοΐου, μιλά στο kozan.gr κι αποκαλύπτει, πολλά κι ενδιαφέροντα, γύρω από το γευστικό μύκητα
kozan.gr: Εραστής της καλλιτεχνικής φωτογραφίας, ο συμπολίτης μας, από την Κοζάνη, Στέλιος Ανδρουλιδάκης
kozan.gr: Κοζάνη: Πού βρίσκονται και πότε “επιστρέφουν” οι προτομές των Λασσάνη & Σακελλάριου, καθώς και το άγαλμα του Μητροπολίτη Ιωακείμ;
Οι μπλε λάμψεις, πάνω από την πόλη της Σιάτιστας, που απαθανάτισε φωτογράφος της περιοχής, λίγο μετά τις 23:00, το βράδυ της Πέμπτης 12 Ιουλίου
Αντικαταστάθηκαν οι προστατευτικές μπάρες στη διασταύρωση Καισαρειάς – Αιανής, 17 μήνες μετά το τροχαίο που προκάλεσε το πρόβλημα
kozan.gr: ROCK εθελοντική συναυλία, για τον Αλέξανδρο Mελισσινό, πραγματοποιήθηκε την Πέμπτη 12 Ιουλίου – 2.343, 47 ευρώ το ποσό που συγκεντρώθηκε (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Φλώρινα: Νεκρός ανασύρθηκε 15χρονος από το φράγμα της Παπαδιάς
Ξηρολίμνη Κοζάνης: Γιόρτασε την Πέμπτη 12 Ιουλίου κι υποδέχτηκε πλήθος πιστών το ξωκλήσι Αγίου Παϊσίου
Ο Θοδωρής Παπανικόπουλος στον ΠΑΟΚ Κοίλων
kozan.gr: Ο πατήρ Αθανάσιος Καμπούρης απαντά στα ερωτήματα αν ο κόσμος, τα τελευταία χρόνια, έρχεται περισσότερο κοντά στην εκκλησία ή αν απομακρύνεται. Στο αν ο κόσμος εξομολογείται περισσότερο ή λιγότερο …και τέλος εκφράζει τη δική του άποψη για το διαχωρισμό Κράτους – Εκκλησίας (Βίντεο)
Ετήσιος χορός του Μορφωτικού Πολιτιστικού Συλλόγου “Σπάρτο 2018”, στην κεντρική πλατεία του χωριού, την Παρασκευή 13 Ιουλίου
kozan.gr: Hermes Tours Φωτόπουλος: Οι Κυκλάδες στους πιο δημοφιλείς προορισμούς για τους συμπολίτες μας από την Κοζάνη – Πολλοί προτιμούν τις ημερήσιες εκδρομές σε Πάργα, Νέα Φλογητά & Νέους Πόρους (Βίντεο)
kozan.gr: Στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης, πριν από λίγο, οι εκπαιδευόμενοι πιλότοι από το Ιράκ (Φωτογραφίες)
Πολιτιστικές εκδηλώσεις “Αγία Μαρίνα 2018” στη Λευκόβρυση Κοζάνης, 16 με 21 Ιουλίου
Ασβεστόπετρα Εορδαίας: Διήμερες πολιτιστικές εκδηλώσεις «ΠΡΟΦΗΤΗΣ ΗΛΙΑΣ 2018», την Πέμπτη 19 και την Παρασκευή 20 Ιουλίου
Δύο βίντεο του cerbiwnfrouros.blogspot.gr από το Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Αιωροπτερισμού, που πραγματοποιήθηκε στα Σέρβια
Ζαρκάδι νεαρής ηλικίας εντοπίστηκε στο Κλειδί Αμυνταίου
Ολυμπία Τελιγιορίδου: “Αναβαθμίζουμε τα υπάρχοντα και δημιουργούμε και νέο πανεπιστημιακό τμήμα στην Καστοριά, ενώ οι άλλοι τα έκλειναν”
Ομιλία βουλευτή Κοζάνης Γιώργου Κασαπίδη στη συζήτηση του νομοσχεδίου του Υπουργείου Εργασίας: «Aσφαλιστικές και συνταξιοδοτικές ρυθμίσεις “
Kατάστημα στην Κοζάνη ζητά να προσλάβει άμεσα εκπρόσωπο πωλήσεων πλήρους απασχόλησης για εξωτερικές πωλήσεις B2B Επαγγελματικών Υπηρεσιών
Π. Κουκουλόπουλος στο ΑΠΕ-ΜΠΕ: Παρασκευή και 13 οι επόμενες εκλογές για την κυβέρνηση
Σαν Κυριακή η σημερινή ημέρα, γιορτή του Αγίου Παϊσίου του Αγιορείτη. 12 Ιουλίου 2018 (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Κοζάνη: Αναζητούν τρόπους να πληρωθούν. Ασφαλιστικά μέτρα κατέθεσαν οι εργαζόμενοι στην Euromedica
kozan.gr: Στην Κοζάνη, στις 19 Ιουλίου, Χ. Καστανίδης και Σ. Καρανικόλας
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Παροχή εφάπαξ ειδικού βοηθήματος από τη ΔΕΔΔΗΕ για την στήριξη καταναλωτών με χαμηλά εισοδήματα
ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτικής Μακεδονίας: Το τίμημα των κακών χρηματοοικονομικών συμβουλών
Στο πρωτάθλημα κατηγοριών τεχνικής κολύμβησης συμμετείχαν τα “Δελφίνια” Πτολεμαΐδας
Bάσεις – Πανελλήνιες 2018: Βουτιά στις ιατρικές και στα πολυτεχνεία – Εκτινάσσονται τα παιδαγωγικά
Φωτογραφίες από το Ν. Κοζάνης, η ομάδα στο facebook όπου δημοσιεύονται ελεύθερα, φωτογραφίες, ερασιτεχνικές ή επαγγελματικές, που σχετίζονται με την Περιφερειακή Ενότητα Κοζάνης
ΕΛΓΑ για δηλώσεις ζημιάς από τις πρόσφατες βροχοπτώσεις του Ιουνίου στη Δυτική Μακεδονία και Θεσσαλία: Αποζημιώνει κεράσια, δαμάσκηνα, καπνό, κηπευτικά, σανό, αφήνει εκτός τα ροδάκινα και νεκταρίνια
Τραγικό δυστύχημα σημειώθηκε μετά τις 8 το βράδυ της Τετάρτης στη Σαμαρίνα Γρεβενών.
ΤΟ.ΣΥ.Ν Ελλησπόντου Κοζάνης: Ενημέρωση από την Διεύθυνση του ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου για νέα ειδικότητα στις 8μηνες συμβάσεις
Ο Ε.Ο.Σ. Κοζάνης διοργανώνει ορειβατική διαδρομή στην Γκιώνα το Σαββατοκύριακο 14 – 15. 7. 2018
Το σποτ για τη συναυλία του Στέλιο Ρόκκου, στην Κοζάνη, το Σάββατο 14 Ιουλίου
kozan.gr: Π. Αγγελής για το συλλαλητήριο στην Κοζάνη: «Ο κόσμος ήταν 10.000. Αυτό προκύπτει από υπολογισμό με εμβαδομέτρηση. Αναφέραμε 7.000 στο δελτίο τύπου για να μη μας πουν υπερβολικούς» (Βίντεο)
Σε σκληρό μνημόνιο μπαίνει η ΔΕΗ έως το 2022
Η Ειρήνη Αβραμίδου από την Πτολεμαΐδα, που άφησε το επάγγελμα της δασκάλας κι εντάχθηκε στο Λιμενικό και πλέον είναι η πρώτη γυναίκα των ενόπλων δυνάμεων της χώρας που εκπαιδεύτηκε από το Ευρωπαϊκό Σωματείο Αλεξιπτωτιστών
Σύνδεσμος Ελλήνων Γουνοποιών: Σημαντική εξέλιξη που θα επηρεάσει τον κλάδο, η επιβολή επιπλέον δασμών για τα κινεζικά προϊόντα που εισάγονται στις ΗΠΑ ύψους 200$ δις
kozan.gr: Με 52 εκπαιδευόμενους από το Ιρακ, θα ξεκινήσει τη λειτουργία της, στην Κοζάνη, η Σχολή Εκπαίδευσης Επαγγελματιών Πιλότων Egnatia Aviation (Βίντεο)
Έκτακτη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Σερβίων-Βελβεντού, την Πέμπτη 12/7, με θέμα την προμήθεια οχημάτων συλλογής βιοαποβλήτων
Στα Πετρανά Κοζάνης, το Σάββατο 14 Ιουλίου, η Τιμία Κάρα του Αγίου Ελευθερίου
Ευχαριστήριο της Τοπικής Κοινότητας Πρωτοχωρίου προς την Αστυνομική Διεύθυνσης Κοζάνης για την κινητοποίηση της κατά την αναζήτηση του πεντάχρονου αγοριού
Ο Σάκης Ντοβόλης με το SD POWER TRIO στα 36α Λασσάνεια, την Παρασκευή 3 Αυγούστου
1748ος Πανηγυρικός Εορτασμός Γεννήσεως Τιμίου Προδρόμου και Βαπτιστού Αγίου Ιωάννη Βαζελώνος και 1ος Συνεορτασμός Ιερών Εικόνων Παναγίας Σουμελά – Αγίου Ιωάννου Βαζελώνος – Αγίου Γεωργίου Περιστερεώτα
Ενημέρωση από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Μεσοβούνου
Θέσεις ΤΕΕ/ΤΔΜ σχετικά με τη διαβούλευση του ΥΠ.ΕΝ. για το Εθνικό Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης
Ευχαριστήρια επιστολή από το Δήμο Βοΐου προς την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας για την εξόφληση χρέους της ΔΥΠΡΑ Α.Ε. προς τη ΔΕΗ
Συνελήφθη 34χρονος σε περιοχή της Φλώρινας για παράβαση του τελωνειακού κώδικα (Φωτογραφία)
Γιάννης Θεοφύλακτος: Τροπολογία στον ΟΑΣΕ κατά της Τουρκίας για τους 2 Έλληνες στρατιωτικούς
ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας: Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών (Π.Μ.Σ.) «Ανάλυση και Ποιοτικός Έλεγχος Τροφίμων»
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας τη Δευτέρα 16/7 και ώρα 16.00
Μηνιαία δραστηριότητα των Αστυνομικών Υπηρεσιών Δυτικής Μακεδονίας του μήνα Ιουνίου 2018
kozan.gr: Ξεκίνησε η ανάπλαση του Κουρί Κοζάνης – Σε εξέλιξη οι εργασίες πρασίνου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Συμμετοχή στη διαβούλευση για το «Εθνικό Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης»
Ιερός Ναός Αγίας Μαρίνας Τσοτυλίου: Ημερίδα “Ο Όσιος Παϊσιος ο Αγιορείτης”, το Σάββατο 14 Ιουλίου
Σισανίου & Σιατίστης Παύλος: ”Ο πραγματικός ένοχος” – Μετά τήν τραγική εἴδηση ὅτι ἕνας δεκαπεντάχρονος μαθητής αὐτοκτόνησε
Πρόταση λειτουργίας του Εκθεσιακού Κέντρου Κοζάνης (του Νικόλαου Λυσσαρίδη)
Συνελήφθη 58χρονος σε περιοχή των Γρεβενών για καλλιέργεια -192- δενδρύλλιων κάνναβης σε εργαστήριο υδροπονικής καλλιέργειας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σιάτιστα: Αυτοκίνητο, “καρφώθηκε”, σε καράβι-κούνια Λούνα Πάρκ (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Παρατηρήσεις και προτάσεις επί του σχεδίου σύστασης Εθνικού Ταμείου Δίκαιης Μετάβασης (του Ευάγγελου Καρλόπουλου)
kozan.gr: Όταν η αυτοσχέδια έκφραση αποτυπώνεται στους τοίχους της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
1η Πανελλήνια Συνάντηση Ιππικού Συλλόγου “Άγιος Θεόδωρος” Κοζάνης, στις 14 & 15 Ιουλίου
kozan.gr: Αντιδρούν οι εθελοντές του Κυνοκομείου Πτολεμαΐδας στα σχέδια της δημοτικής αρχής για δημιουργία σύγχρονου καταυλισμού Ρομά δίπλα στο κυνοκομείο – Ένταση στο δημοτικό συμβούλιο Εορδαίας (Βίντεο)
kozan.gr: Προτάσεις, για χρηματοδότηση, με σκοπό την προώθηση της οικιακής κομποστοποίησης και της ανάπτυξης συστημάτων χωριστής συλλογής ανακυκλώσιμων και βιοαποβλήτων θα καταθέσει ο δήμος Εορδαίας (Βίντεο)
Koζάνη: Άλλο ένα σημαντικό βήμα για την κατασκευή του Νηπιαγωγείου Κλείδη
kozan.gr: “Έπεσε” το πρώτο στρώμα της ασφάλτου μπροστά από το δημαρχείο έως την είσοδο της πόλης της Πτολεμαΐδας – Νέες φωτογραφίες
Ξηρολίμνη Kοζάνης: Πανηγυρίζει το ξωκλήσι Αγίου Παϊσίου στις 11 και 12 Ιουλίου – Το πρόγραμμα Ιερών Ακολουθιών
kozan.gr: Σ. Καμπουρίδης για Θ. Καρυπίδη: “Μπλέξαμε στα αλήθεια”
kozan.gr: Αίσιο τέλος στις έρευνες για τον εντοπισμό του 5χρονου στο Πρωτοχώρι Κοζάνης – Βρέθηκε πριν από λίγο
kozan.gr: Έρευνες αστυνομίας και κατοίκων για τον εντοπισμό μικρού 5χρονου αγοριού στο Πρωτοχώρι Κοζάνης
Κοζάνη: Αρσενικό ροτβάιλερ κλάπηκε μέσα από το σπίτι του στην Γιτιά σήμερα το μεσημέρι
Πραγματοποιήθηκε με επιτυχία, το Σάββατο 7/7, η ετήσια εκδήλωση του Συλλόγου πολυτέκνων Κοζάνης (Βίντεο)
Αυτό είναι το business plan της McKinsey για τη ΔΕΗ – 3,9 δις επενδύσεις ως το 2022 με βάση το Σχέδιο “Πυξίδα”
Συναυλία με τον Στέλιο Ρόκκο, στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης, το Σάββατο 14 Ιουλίου 2018 – Είσοδος ελεύθερη
kozan.gr: Πέτρος Τσιάρας: “Στόχος μας οι εγκαταστάσεις μας στην Πτολεμαΐδα να γίνουν Εθνικό Κέντρο Αντισφαίρισης Βορείου Ελλάδας” (Βίντεο)
kozan.gr: Tα μέλη της βιβλιοφιλικής ομάδας «βιβλίων ορίζοντες», μας συστήνουν τον Βασίλη Μακαρίου, από τα Κομνηνά Εορδαίας και το πρώτο βιβλίο του «Οι χαμένοι Θεοί» (Γράφει η Καλλιόπη Γιακουμή)
Π.Ε. Κοζάνης: Ενημέρωση σχετικά με τον επιβλαβή οργανισμό καραντίνας Xyllela fastidiosa
Βίντεο με ολόκληρη την εκδήλωση συνάντησης Χορωδιών στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Σερβίων
Λ. Ιωαννίδης: “Περίπου 75 νέες παιδικές χαρές μέσα στο 2019”
Η ΤΑΣΑ ΤΣΑΚΜΑΚΗ αναλαμβάνει τις τύχες των ΓΥΝΑΙΚΩΝ, ΝΕΑΝΙΔΩΝ ΚΑΙ ΚΟΡΑΣΙΔΩΝ του ΑΠΟΛΛΩΝΑ ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑΣ
Κοζάνη: Ανήσυχοι αλλά και σε εγρήγορση οι γουνοποιοί από την εφαρμογή της απαγόρευσης εμπορίας γούνας στην Ινδία – Πίεση μέσω Ευρώπης
Κοζάνη: Φτάνουν, σήμερα το βράδυ (Τρίτη 10 Ιουλίου 2018), οι 52 υποψήφιοι πιλότοι της Egnatia Aviation
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην πόλη της Πτολεμαΐδας – Στένωση του οδοστρώματος επί της οδού Αν. Νικολαΐδη στην συμβολή της με την 25ης Μαρτίου
Ιερά Αγρυπνία στην Ροδιανή Koζάνης την Τετάρτη 11/7
“Ταξιδεύοντας…” με την Δήμητρα Καραγιάννη, παράσταση μουσικής και λόγου, την Τετάρτη 18 Ιουλίου, στο Αρχοντικό Γρ. Βούρκα στην Κοζάνη
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: 70.000 ευρώ για διαμόρφωση οδού για την προστασία ρέματος και νεκροταφείων της Ξηρολίμνης
kozan.gr: Η απάντηση του δημάρχου Κοζάνης Λ. Ιωαννίδη, στον Λ. Μαλούτα, στις κατηγορίες για κατασπατάληση του Τοπικού Πόρου Ανάπτυξης και τις απευθείας αναθέσεις: “Τα περισσότερα του Τ.Π.Α. τα έχει ψηφίσει η παράταξή του, άρα θεωρώ ότι είναι απόλυτα υποκριτικό αυτό που κάνει τώρα” (Βίντεο)
kozan.gr: Aσφαλτοστρώνεται ο δρόμος μπροστά από το δημαρχείο του δήμου Εορδαίας (Βίντεο)
Με ωραίες εικόνες και εμπειρίες έπεσε η αυλαία και του φετινού πρωταθλήματος Αιωροπτερισμού στα Σέρβια
Τροποποίηση της πρόσκλησης για την υποβολή των αιτήσεων στις δράσεις 4.1.1 και 4.1.3 «Σχέδια Βελτίωσης» του ΠΑΑ 2014 – 2020
Έκτακτη συνεδρίαση του δημοτικού συμβουλίου του Δήμου Εορδαίας, σήμερα, Τρίτη 10 Ιουλίου, και ώρα 19.30
kozan.gr: Λ. Ιωαννίδης: “Δε μπορώ να δεσμευτώ ότι μέχρι τέλος της θητείας μας θα λύσουμε το θέμα του Ξενία” (Βίντεο)
ΣΕΑ “Γέφυρα Ζωής”: 29 πλέον οι συμβατοί δότες
Τροπολογία της Κοινοβουλευτικής Ομάδας του ΚΚΕ για την αποκατάσταση των συντάξεων χηρείας
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: 95.177,92 ευρώ για τη συντήρηση της εσωτερικής οδοποιίας στο Τ.Δ. Καστανιάς, του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού
Συνελήφθη 27χρονος σε περιοχή της Πτολεμαΐδας για κατοχή ναρκωτικών ουσιών (Φωτογραφία)
Kozan.gr: Τι γίνεται με την παραχώρηση του στρατοπέδου Μακεδονομάχων στο δήμο Κοζάνης, καθώς και την αξιοποίηση του πρώην στρατοπέδου Ρωμανέλη (Βίντεο)
Εορταστικές εκδηλώσεις Αγίας Μαρίνας Τσοτυλίου, 14, 16 και 17 Ιουλίου
«Μαγεία που τη ζεις» με τον Sankara the illusionist , το Σάββατο 21 Ιουλίου, στο Υπαίθριο θέατρο Πτολεμαΐδας
Tα άτομα που επαιτούν δεν εκπροσωπούν κανένα φορέα ή Σύλλογο Ατόμων με Αναπηρία της Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης
Γ. Βασιλειάδης: H 3η χαμηλότερη θερμοκρασία για πρώτο δεκαήμερο Ιούλη τα τελευταία 12 χρόνια στην Πτολεμαΐδα
Σήμερα στο ΔΣ της ΔΕΗ το business plan της McKinsey – Οι κρίσιμες παράμετροι της αναδιάρθρωσης – Ορόσημο για την πώληση των λιγνιτών η 7η Οκτωβρίου
10ο Αντάμωμα Αυλιωτών 2018, με τον τραγουδιστή Μ. Χριστοδουλόπουλο, το Σάββατο 14 Ιουλίου στις Αυλές του δήμου Σερβίων Βελβεντού
Πρόσκληση σε συνάντηση Αποφοίτων 1967-1968 στο προαύλιο του 2ου Δημοτικού Σχολείου Σερβίων στις 15/9/2018
Yπέροχο ουράνιο τόξο, χθες το απόγευμα, μετά τη βροχή, στη Σιάτιστα (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Δήμος Κοζάνης προχωρά τις διαδικασίες με σκοπό την κατασκευή του έργου των νέων Κοιμητηρίων της Κοζάνης – Στην επόμενη συνεδρίαση το δημοτικό συμβούλιο θα αποφασίσει αν θα επιλέξει την αναγκαστική απαλλοτρίωση εκτάσεων εκτός ορίων του οικισμού της Τ.Κ. Πετρανών, είτε άλλο τρόπο αποζημίωσης των ιδιοκτητών, που θα προκύψει, μετά από διαβούλευση μαζί τους
Μια μοναδική λαϊκή βραδιά διοργάνωσε ο Σύλλογος Κοζάνης “Ωμέγα”
kozan.gr: Στις κτηριακές εγκαταστάσεις του δημοτικού σχολείου Κλείτου Κοζάνης η στέγαση του καλλιτεχνικού σχολείου (Βίντεο)
kozan.gr: Ριζική ανακατασκευή στο Κολυμβητήριο της Κοζάνης – Τις ανάγκες που εξυπηρετούσε θα κληθεί να καλύψει το κολυμβητήριο του Λιαπείου Αθλητικού Κέντρου (Βίντεο)
kozan.gr: Eργασιακός εκπρόσωπος της ΕΣΗΕΜ-Θ, στις εφημερίδες και τα Ρ/Τ Μέσα στη Δυτική Μακεδονία (πλην της ΕΡΑ) ο Σάββας Σαχινίδης
Kύριε Πρωθυπουργέ, ¨Ένα χρόνο μετά η κατάσταση στην οικονομία έχει επιδεινωθεί, η ΔΕΗ έχει ξεπουληθεί, το ίδιο και η Μακεδονία μας. Όλα όσα είπατε έμειναν στα λόγια όπως και οι προεκλογικές σας δεσμεύσεις (Του Κωνσταντίνου Παπανίκου)
3rd Trip of Summer, στο Mind bar, στην Κοζάνη, την Πέμπτη 12 Ιουλίου
Πολιτιστικές εκδηλώσεις για τον εορτασμό της Αγίας Μαρίνας Τσοτυλίου, 14 – 17 Ιουλίου
Η συγκλονιστική γνωριμία του Καστοριανού Δημήτρη Κοντονίνα με τους ανθρώπους που του χάρισαν τα όργανα του γιου τους
Η ώρα της αλήθειας! (Γράφει η Δήμητρα Ν. Παπανικολάου)
kozan.gr: Αυτές είναι οι προτάσεις της Δημοτικής Επιτροπής Διαβούλευσης του Δήμου Μεγαλόπολης, σχετικά με την σύσταση του Ταμείου Δίκαιης Μετάβασης, που αφορά και τους ενεργειακούς δήμους της δικής μας περιοχής
Το σκόρδο δίνει ζωή στα χωριά της Κοζάνης – Το 1ο Φεστιβάλ Σκόρδου θα πραγματοποιηθεί το Σάββατο 21 Ιουλίου 2018 στα Πετρανά Κοζάνης
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Να ακυρώσουμε τον νόμο στην πράξη
Aιανή: Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε και φέτος, για 17η συνεχή χρονιά, το πρωί της Κυριακής 8 Ιουλίου 2018, ο Αγώνας Δρόμου Απολλοδώρου (Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Στην κοιλάδα του θανάτου θα τρέξει η δρομέας υπεραποστάσεων Γεωργία Μήτσιου
Κοζάνη: Το μονοθέσιο αγωνιστικό «Daedalus Evo» του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας σε Ιταλία και Τσεχία
Aπολογισμός για το 1ο Φεστιβάλ Πολιτισμού, Παράδοσης & Τεχνών (Αρίων) στο Πρωτοχώρι Κοζάνης
Δήμος Κοζάνης: Καταβολή προνοιακών επιδομάτων Μαΐου – Ιουνίου 2018
Νέο Βίντεο με τον Αλέξανδρο – Μεγάλη Εθελοντική ροκ συναυλία – Η προσπάθεια  συνεχίζεται
Η αστυνομία αναζητεί πληροφορίες για την παράσυρση 20χρονου αλλοδαπού, από άγνωστο όχημα, που προκάλεσε το θάνατό του, στο 23ο χιλιόμετρο της Επαρχιακής Οδού Κοζάνης-Χρωμίου
Έβγαλε “άσσο” από το μανίκι του ο Μακεδονικός Κοζάνης – Απέκτησε Σταύρο Ζηνόβιο
Ξενοδόχοι της ορεινής περιοχής Γρεβενών: “Οι επιχειρήσεις είναι δικές μας, κτισμένες με πολύ αγώνα – κόπο – όνειρα , σήμερα επιδιώκουμε να τις κρατήσουμε ανοιχτές – Δεν θα επιτρέψουμε σε κανέναν πολιτικάντη να κτίσει καριέρα πάνω στις δικές μας περιουσίες και τις αγωνίες μας”
kozan.gr: Η απάντηση του Λ. Μαλούτα στο δήμαρχο Κοζάνης Λ. Ιωαννίδη: “Η “Ενότητα” δεν έχει να φοβηθεί τίποτα σε σχέση με τη συζήτηση για τα οικονομικά. Aν έχουμε να συζητήσουμε κάτι για τα οικονομικά είναι αυτά τα ζητήματα που προέκυψαν τα τελευταία χρόνια κι αφορούν την κατασπατάληση του τοπικού πόρου και τις δεκάδες απευθείας αναθέσεις της δημοτικής αρχής. Φαινόμενα άγνωστα κατά το προηγούμενο διάστημα” (Βίντεο)
Ολοκληρώθηκαν οι εργασίες του θερινού εικαστικού εργαστηρίου «Με αφορμή το παρελθόν- Σύγχρονα έργα σε ιστορικούς τόπους» που διοργανώθηκε στο Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Λ. Μαλούτας: “Το ψηφοδέλτιο της “Ενότητας” θα είναι ριζικά ανανεωμένο σε σχέση με τις προηγούμενες εκλογές” – Τι απαντά στο ερώτημα για το τι διαφορετικό θα δούμε και θα ακούσουμε σε επίπεδο προγράμματος σε σχέση με την προηγούμενη φορά το 2014. Ποιοι είναι οι 2-3 βασικοί στόχοι που θα επιδιώξει να υλοποιήσει αν εκλεγεί δήμαρχος (Βίντεο)
kozan.gr: Πώς σχολιάζει, ο συντονιστής της Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης Κ. Πασσαλίδης, τα γιουχαΐσματα που ακούστηκαν για Περιφερειάρχη και βουλευτές ΣΥΡΙΖΑ, στο πρόσφατο συλλαλητήριο στην Κοζάνη και τι έχει να πει στους πολίτες της Δ. Μακεδονίας που διαφωνούν με τους χειρισμούς της κυβέρνησης στο συγκεκριμένο ζήτημα (Βίντεο)
Με τον Πρόεδρο της Βουλής των Ελλήνων κ. Νικόλαο Βούτση συναντήθηκε ο Συντονιστής της Αποκεντρωμένης Διοίκησης Ηπείρου-Δυτικής Μακεδονίας κ. Βασίλειος Μιχελάκης
Διακοπή υδροδότησης στην περιοχή Κασλά για την αποκατάσταση διαρροής (μέχρι τις 15.00)
Μουσικοθεατρική παράσταση αφιερωμένη στον Μάνο Ελευθερίου, την Δευτέρα 16 Ιουλίου, στην Κοζάνη, στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο
Ανακοίνωση Αγωνιστικής Συνεργασίας για το τελευταίο Γενικό Συμβούλιο του Σπάρτακου: “Να δώσουμε τη μάχη να μετατρέψουμε τα σωματεία από «δούρειο ίππο» της εργοδοσίας σε μαχητικές οργανώσεις για τα συμφέροντά μας”
kozan.gr: Ο συντονιστής της Νομαρχιακής Επιτροπής του ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης, Κώστας Πασσαλίδης μιλά στο kozan.gr και λέει τι έχει αλλάξει στη Δ. Μακεδονία, ακριβώς ένα χρόνο μετά το συνέδριοστο Εκθεσιακό Κέντρο στα Κοίλα Κοζάνης, για την παραγωγική ανασυγκρότηση, παρουσία του Πρωθυπουργού Αλέξη Τσίπρα (Βίντεο)
kozan.gr: Παντρεύτηκε, με πολιτικό γάμο, η Αντιδήμαρχος, Τοπικής Οικονομικής Ανάπτυξης & ΔΕ Κοζάνης, Χρυσούλα Aθανασιάδου
kozan.gr: Iκανοποιημένοι για το 1ο Φεστιβάλ Βουνού «Μπούρινος» δηλώνουν οι διοργανωτές του (Βίντεο)
Το ΚΕΠΚΑ Δ. Μακεδονίας μας ενημερώνει για τα οργανωμένα ταξίδια
ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας: Π Ρ Ο Κ Η Ρ Υ Ξ Η 4ου ΚΥΚΛΟΥ Εισαγωγής Μεταπτυχιακών Φοιτητών στο Διατμηματικό Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών “Ανανεώσιμες Πηγές Ενέργειας & Διαχείριση Ενέργειας στα Κτίρια”
Έντονη κινητικότητα αλλά χαμηλά ο πήχης του τιμήματος για τους λιγνίτες της ΔΕΗ – Μπαλαντέρ οι Τσέχοι που μιλάνε με όλους για πιθανή συμμαχία
Περί έθνους και κοινής πορείας (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Η Ισμήνη Αντωνίου, του Απόλλωνα Πτολεμαΐδας, στην Εθνική Παγκορασίδων Μπάσκετ
Δύο σημαντικά έργα της ΔΕΥΑΚ 5,76 εκατ. ευρώ εντάχθηκαν στο ΕΣΠΑ
Βουλευτής ή σκηνοθέτης… (Ορέστης ή Πυλάδης) (Του Β. Π. Καραγιάννη)
Θετική η αποτίμηση της δράσης των νέων μορφών αστυνόμευσης της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες)
Ολοκληρώθηκαν, χθες Κυριακή, οι “Γιορτές της Γης» στη Βλάστη Εορδαίας – Εικόνες κι εντυπώσεις, οργανωτών κι επισκεπτών, όπως αποτυπώθηκαν σε ρεπορτάζ της ΕΡΤ3 (Βίντεο)
Ευχαριστήριο του Κέντρου Δημιουργικής Απασχόλησης Παιδιών με Αναπηρία (ΚΔΑΠ-ΜΕΑ) Κοζάνης
kozan.gr: Με ηπειρώτικες γεύσεις γιόρτασαν, το βράδυ της Κυριακής 8/7, στο 3ο θερινό αντάμωμα του Συλλόγου Ηπειρωτών Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Οι “Χίλιες φωνές”, τραγούδησαν, το βράδυ της Κυριακής 8/7, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Άσπρισαν, από το χαλάζι, οι αυλές των σπιτιών στον Πολύμυλο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Έργα για την βελτίωση του δρόμου Ανατολικού – εκκλησάκι Αγίων Αποστόλων (περιοχή πατάτες)
kozan.gr: Περισσότεροι από 350 αθλητές συμμετείχαν, το πρωί της Κυριακής 8/7, στον 11o Ορειβατικό Μουρίκειο Δρόμο, στο Εμπόριο Εορδαίας (Φωτογραφίες)
Υποδοχή και φιλοξενία προσφύγων στην Βασιλίτσα Γρεβενών – Κύριε περιφερειάρχη, με τις ενέργειές σας καταστρέφονται όχι μόνο τα Γρεβενά αλλά και η υπόλοιπη Δ. Μακεδονία (Του Ιάκωβου Παντελίδη)
Οι γονείς και τα παιδιά της <<Λαμψης>> θα ήθελαν να ευχαριστήσουν από καρδιάς,τη διεύθυνση του νηπιαγωγείου Ποντοκωμης
Η ουσία των συλλαλητηρίων, πέρα από τον πόλεμο των αριθμών (του Χαρίτωνα Καρανάσιου)
Δρόμος Ρυμνίου – Τριγωνικού: Το πρόβλημα του οδοστρώματος δεν αποκαθίσταται, η οδοσήμανση δίνει το στίγμα της πλήρους εγκατάλειψης…
Αργυροπελεκάνοι και Κορμοράνοι στη Λίμνη Πολυφύτου (ανάντη γέφυρας Ρυμνίου) [βίντεο 4’ – φωτογραφίες]
kozan.gr: Kοζάνη: Με τον καλοκαιρινό χορό: «Σ΄σην πλατείαν χορεύνε», ολοκληρώθηκαν, χθες Σάββατο 7 Ιουλίου οι πολιτιστικές εκδηλώσεις του συλλόγου Πρωτοχωρίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Έναρξη για τα «Ευξείνια 2018» από τον Ποντιακό Σύλλογο Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ένα ευχαριστώ!
Α. Ε. Π. ΚΑΡΑΓΙΑΝΝΙΩΝ ΚΟΖΑΝΗΣ: Συμφωνία και πρόσληψη του Νίκου ΚΑΤΑΚΑΛΙΔΗ
kozan.gr: Ώρα 15:00: Σήκωσε τέτοιο σύννεφο σκόνης, που σκέπασε τον ΑΗΣ Καρδιάς και τον κάμπο Μαυροδενδρίου (Βίντεο)
Η εκτίμηση των οργανωτών του συλλαλητηρίου στην Κοζάνη είναι ότι συμμετείχαν, περίπου 7.000 άτομα
Βίντεο και φωτογραφίες από τον χθεσινό πανηγυρικό εσπερινό και λιτάνευση της εικόνας της Αγ. Κυριακής στα Σέρβια (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Το κοινωνικό έργο της Μητρόπολης Σισανίου και Σιατίστης
kozan.gr: Γιατί ο διαγωνισμός της ΔΕΗ κινδυνεύει με φιάσκο – Δημοσίευμα της εφημερίδας “Κεφάλαιο”
Στις 21 Ιουλίου, με το συγκρότημα «Kings», το 4ο Lake Festival της λίμνης Πολυφύτου
kozan.gr: Ξεκίνησε, από νωρίς το πρωί, σήμερα Σάββατο 7 Ιουλίου, το Yoga Festival Kozani (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ο Σύλλογος Γρεβενιωτών Κοζάνης ‘Ο ΑΙΜΙΛΙΑΝΟΣ’ συμμετείχε στις εκδηλώσεις του Πολιτιστικού & Λαογραφικού Συλλόγου ΠΡΩΤΟΧΩΡΙΟΥ ΚΟΖΑΝΗΣ
kozan.gr: Το “καρφί” του Προέδρου της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ, Γ. Αδαμίδης, για τη θετική ψηφό του Α. Βατάλη στο χθεσινό Δ.Σ. της ΔΕΗ
Συνάντηση του Γ.Γ. του Υπουργείου Γ. Αγγελόπουλου για τις δυνατότητες συνεργείων Πανεπιστημίου και ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφία)
Το Hermes Tours προτείνει, καλοκαιρινές αποδράσεις στο εξωτερικό, από Κοζάνη & Πτολεμαίδα
kozan.gr: Xύτρα Ειδήσεων: Άφησε ανοιχτό “παραθυράκι”, για να είναι υποψήφιος δήμαρχος Κοζάνης, ο Κώστας Κυριακίδης;
kozan.gr: Βόιο: Χειριστής γεωργικού μηχανήματος χτύπησε κολόνα φωτισμού, η οποία στη συνέχεια έπεσε στα καλώδια του κεντρικού δικτύου ηλεκτροδότησης, προκαλώντας διακοπή ρεύματος (Φωτογραφίες)
kozan.gr: O δήμαρχος Κοζάνης επισκέφτηκε την περιοχή Κρεββατάκια και μίλησε μαζί τους για το πρόβλημα με τα αδέσποτα (Φωτογραφίες)
O Κοσμάς Καλεντηριάδης για την παρουσία του στην προχθεσινή συνάθροιση του συνδυασμού του Λ. Μαλούτα
Ακυρώνεται, λόγω πένθους, η σημερινή λαϊκοδημοτική βραδιά, στον Κήπο Κοζάνης
kozan.gr: Γέμισε από κόσμο το Ανοιχτό Θέατρο Ποντοκώμης, το βράδυ της Παρασκευής 6/7, για τη συναυλία της Νατάσσας Μποφίλιου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr για νεκρές γάτες στην περιοχή της Αγ. Παρασκευής στην πόλης της Κοζάνης
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Ξεκίνησαν οι εργασίες για την ασφαλτόστρωση του οδοστρώματος μπροστά από το δημαρχείο του δήμου Εορδαίας και προς την έξοδο της πόλης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: To αιχμηρό σχόλιο του ανεξάρτητου περιφερειακού συμβούλου Γ. Γιαννόπουλου, με αφορμή τις εξελίξεις και τις συνεννοήσεις του Περιφερειάρχη για τη φιλοξενία προσφύγων σε ξενοδοχεία του ορεινού όγκου των Γρεβενών
Μεγαλειώδες το Συλλαλητήριο στην Κοζάνη για τη Μακεδονία -Κανένας σύλλογος από το Βελβεντό. Το όνομα ‘’Βελβεντό’’ δεν ακούστηκε στο Συλλαλητήριο για τη Μακεδονία μας. Ντρέπομαι (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Ευχαριστήριο, αναγνώστη του kozan.gr, για τη δράση “Κατασκήνωση στην πόλη”, από το ενοριακό κέντρο “Σύναξη” του Ι.Ν. Αγ. Νικολάου Κοζάνης
kozan.gr: Εκδήλωση με θέμα “Ημέρες γνωριμίας” διοργάνωσε, στην Κοζάνη, το Πανεπιστήμιο Νεάπολις Πάφου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η επίσημη ανακοίνωση του συνδυασμού “Ενότητα” του Λ. Μαλούτα, για την χθεσινή συνάντηση μελών και φίλων
kozan.gr: Ο Φώτης Ιορδανίδης αναλαμβάνει Αντιδήμαρχος Τεχνικών Υπηρεσιών του δήμου Εορδαίας, μετά την παραίτηση του Ανέστη Καραφουλίδη
Ερώτηση του βουλευτή Φλώρινας Γιάννη Αντωνιάδη για τις δίκες αγροτών
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr για σπασμένα κλαδιά στις εργατικές κατοικίες Αγίου Αθανασίου στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Γ. Παπαγεωργίου: “O Λ. Μαλούτας, μαζί με έμπειρα κι ικανά στελέχη, έχει όλα τα προσόντα για να διεκδικήσει τον ΔΗΜΟ ΚΟΖΑΝΗΣ”
H πρόταση της εβδομάδας από το πετυχημένο μαγειρικό site «foodaholics»: Τυροπιτάκια χωρίς χρήση πλάστη
Θέμης Μουμουλίδης στην ΕΡΤ Κοζάνης, με αφορμή δημοσίευμα του kozan.gr: Κίνδυνος να χαθεί το Βιομηχανικό μουσείο
kozan.gr: Koζάνη: Διακοπή της κυκλοφορίας των οχημάτων στην οδό Ξ. Τριανταφυλλίδη τη Δευτέρα 09/07
Διακοπή υδροδότησης στο κέντρο της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής (μέχρι τις 16.00 )
Bουλευτές της Δημοκρατικής Συμπαράταξης Γιώργος Αρβανιτίδης και Οδυσσέας Κωνσταντινόπουλος: “Ακάλυπτοι οι εργαζόμενοι της ΔΕΗ που θα μεταφερθούν στις νέες εταιρίες λιγνιτωρυχείων”
O Δήμος Κοζάνης για τα μέτρα πρόληψης στην εκδήλωση δασικών και χορτολιβαδικών πυρκαγιών
kozan.gr: Η προτομή του Νικολάου Δούμπα στο Θωμαίδειο στη Βλάστη Εορδαίας βρίσκεται σε αυτήν την κατάσταση τουλάχιστον δύο μήνες (Φωτογραφία)
Συνάντηση αντιπροσωπείας της Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας με τον Πρόεδρο της Δημοκρατίας
Μουσικοί και σχήματα της πόλης στα 36α Λασσάνεια
Εορδαία: Καμία παρέμβαση στην επαρχιακή οδό Πτολεμαΐδας- Γαλάτειας
Α.Σ. ΤΙΤΑΝ ΣΕΡΒΙΩΝ: Συμφωνία με Αντώνη Σαββούδη
kozan.gr: Αποδοκιμασίες και γιουχαΐσματα, στο χθεσινό συλλαλητήριο, όταν έγιναν αναφορές, στον Πρόεδρο της Δημοκρατίας, στους βουλευτές της Π.Ε. Κοζάνης και τον Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας (Βίντεο)
Έκλεισε της πύλες της η 10η EGNATIA EXPO – Ραντεβού για το 2019 έδωσαν εκθέτες και συντελεστές
Κι οι έξι υποψήφιοι στην επόμενη φάση του διαγωνισμού για τη ΔΕΗ – Tην Δευτέρα ανοίγει το Data Room
Πρόσκληση ενδιαφέροντος για δραστηριοποιηση καντίνας – φορητής έψησης για την θερινή περιοδο
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Ικανοποιημένος με την προσέλευση του κόσμου, άλλα και τη συζήτηση, ο Λάζαρος Μαλούτα, στη συνάθροιση του συνδυασμού της “Ενότητας” (Φωτογραφίες)
Για την ονομασία και τη δομή του κράτους των Σκοπίων (του Κύριλλου Παπακυρίλλου)
Συνελήφθη 63χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
kozan.gr: Χωράφι λεβάντας, στη Λούβρη Βοΐου, σε σχήμα – περίπου – καρδιάς, σημείο φωτογράφησης για νεόνυμφα ζευγάρια (Φωτογραφίες)
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Δευτέρα 9/7, σε περιοχές του δήμου Σερβίων – Βελβεντού
35 χρόνια Μορφωτικού Πολιτιστικού Συλλόγου Βαθυλάκκου – Διήμερο εκδηλώσεων στις 14 & 15 Ιουλίου
Σήμερα Παρασκευή 6 Ιουλίου η Νατάσσα Μποφίλιου στο Ανοιχτό Θέατρο Ποντοκώμης
kozan.gr: Ως κινητά μνημεία χαρακτηρίστηκαν 21 αντικείμενα του μηχανολογικού εξοπλισμού των βιομηχανικών συγκροτημάτων ΛΙΠΤΟΛ και ΑΗΣ Πτολεμαΐδας
Σε “πόκερ” για μεγάλους παίκτες εξελίσσεται η μάχη των λιγνιτών – Οι Κινέζοι, οι πολύφερνες νύφες και τα ΑΔΙ
kozan.gr: Γεμάτο το υπαίθριο δημοτικό θέατρο Κοζάνης, το βράδυ της Πέμπτης 5/7, στην παράσταση «Βάτραχοι» του Αριστοφάνη, με τους Λάκη Λαζόπουλο, Σοφία Φιλιππίδου, Δημήτρη Πιατά κι Αντώνη Καφετζόπουλο (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: 7 θέσεις στην Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης για την εκτέλεση σωστικών ανασκαφών σε αρχαιολογικούς χώρους εντός ορίων Λιγνιτωρυχείων της ΔΕΗ
kozan.gr: Kοζάνη: 3ωρη διακοπή κυκλοφορίας οχημάτων, στην οδό Μακεδονομάχων, για σήμερα Παρασκευή 6/7
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Γέμισε από κόσμο, για την παράσταση «Ηλέκτρα» του Ευριπίδη, το υπαίθριο θέατρο του Πάρκου Εκτάκτων Αναγκών (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: 3ο χλμ Αιανής – Χρωμίου: Νεκρός άντρας ηλικίας περίπου 30-35 ετών – Τα πρώτα στοιχεία δείχνουν ότι παρασύρθηκε από αυτοκίνητο
kozan.gr: Με την ανάκρουση του εθνικού ύμνου και τη συμμετοχή του κόσμου, ολοκληρώθηκε το συλλαλητήριο στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης (Bίντεο)
kozan.gr: Το συλλαλητήριο, στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης, κατά της συμφωνίας των Πρεσπών (50+ Φωτογραφίες & 17′ Βίντεο)
kozan.gr: Αστυνομική παρουσία έξω από τα γραφεία του ΣΥΡΙΖΑ στην Κοζάνη, επί της οδού Μεγάλου Αλεξάνδρου
kozan.gr: Ώρα 19:50: Oι πρώτες εικόνες από την κεντρική πλατεία της Κοζάνης και το συλλαλητήριο ενάντια στη συμφωνία των Πρεσπών (Φωτογραφίες)
Ψήφισμα του Συλλόγου Αποστράτων Σωμάτων Ασφαλείας Κοζάνης για τη Μακεδονία
Μεγάλο ποντιακό γλέντι, το Σάββατο 14 Ιουλίου, από τον Ποντιακό σύλλογο Τσοτυλίου & Περιχώρων
Ο Π.Μ.Σ Αιανής: “Η Πρόοδος”, ταξίδεψε στο Χισάρ της Βουλγαρίας και συμμετείχε με επιτυχία στις “Γιορτές Φιλίας Αιανή-Χισσάρ-Αλέξινατς” (Φωτογραφίες)
Aγορά Εργασίας: Ζητείται αισθητικός σε φαρμακείο στην Κοζάνη
Συνάντηση Θεόδωρου Καρυπίδη με Δημήτρη Βίτσα για προσφυγικό – Εννιά ξενοδοχειακές μονάδες του ορεινού όγκου Γρεβενών, είναι διαθέσιμες να δεχτούν πρόσφυγες (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ο  Συνεταιρισμός Ταξί Κοζάνης – EUROTAXI στηρίζει το Συλλαλητήριο ατά της συμφωνίας που εκχωρεί στα Σκόπια το όνομα ¨Μακεδονία”
ΣΟΥΙΤΑ «Gourmet Coffee & Speciality Drinks»: Σήμερα, Πέμπτη 5 Ιουλίου, η «ΣΟΥΙΤΑ» σας στέλνει ΣΚΙΑΘΟ…
Το Σωματείο Αγίου Ιωάννου  Βαζελώνος, συμμετέχει στο συλλαλητήριο για την Μακεδονία, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Μαμάδες και Σύλλογοι διδάσκουν δημοκρατία (του Χαρίτωνα Καρανάσιου)
kozan.gr: Έτοιμη η εξέδρα των ομιλητών για το σημερινό συλλαλητήριο στην Κοζάνη, ενάντια στην Συμφωνία των Πρεσπών (Φωτογραφία)
Σύσκεψη για την αντιμετώπιση κινδύνων από δασικές πυρκαγιές πραγματοποιήθηκε, σήμερα, με πρωτοβουλία του Συντονιστή Αποκεντρωμένης Διοίκησης Ηπείρου-Δυτικής Μακεδονίας κ. Βασίλειου Μιχελάκη
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Αποφάσεις σε στεγανούς χώρους και μακριά από την κοινωνία
Ένα μεγάλο ευχαριστώ από το 7ο Αντιρατσιστικό Φεστιβάλ Κοζάνης
Απλή αναλογική (!) στην αυτοδιοίκηση των μικρών Δήμων (του Ιωάννη Ρόνα)
kozan.gr: Εγκρίθηκε η χορήγηση άδειας Λειτουργίας του Χώρου Υγειονομικής Ταφής Αμιάντου (ΧΥΤΑΜ) σε χώρο των πρώην Μεταλλείων Αμιάντου Βορείου Ελλάδος (ΜΑΒΕ Α.Ε)
Τ’ ΑΠΑΝ’ ΑΦΚΑ στο ΑΝΟΙΧΤΟ ΘΕΑΤΡΟ ΠΟΝΤΟΚΩΜΗΣ το Σάββατο 7 Ιουλίου
Η μουσικοθεατρική παράσταση «Ο ΑΤΤΙΚ ΣΤΟ ΠΑΡΙΣΙ», το Σάββατο 7 Ιουλίου, στο Πάρκο Εκτάκτων Αναγκών στην Πτολεμαΐδα
Σύλλογος Δρομέων Υγείας Κοζάνης: Σεμινάριο πρώτων βοηθειών, την Τετάρτη 11 Ιουλίου
Η 38χρονη Αλεξάνδρα Τζάτσου από την Κοζάνη που αρίστευσε στις φετινές Πανελλήνιες Εξετάσεις – Με 19.150 μόρια διεκδικεί να εισαχθεί στην Ιατρική σχολή, πραγματοποιώντας το όνειρό της 20 χρόνια μετά
Νέες και πολλά υποσχόμενες δικτυώσεις στον Πολιτισμό-Αθλητισμό (της Φανής Φτάκα Τσικριτζή)
ΔΕΗ: Με τηλεδιάσκεψη το ΔΣ για τη short list στις λιγνιτικές
Συνελήφθησαν 2 άτομα, από την Υποδιεύθυνση Ασφάλειας Καστοριάς, για διακίνηση μεγάλης ποσότητας ακατέργαστης κάνναβης βάρους 104 κιλών, σε περιοχή της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. Κλείτου για την αποκατάσταση διαρροής (μέχρι 12.30)
Ξεκινά το “παιχνίδι” για τις λιγνιτικές – Κοπελούζος και Κινέζοι προχωρούν σε ανακοινώσεις – Η στρατηγική Παναγιωτάκη με τριπλό στόχο
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Αιανή κατά τη διεξαγωγή του 17ου Δρόμου Απολλόδωρου
Oι ειδικότητες που θα λειτουργήσουν στην ΕΠΑΣ Μαθητείας του ΟΑΕΔ Κοζάνης για τη σχολική περίοδο 2018-2019
Συμμετέχουμε και στηρίζουμε το Συλλαλητήριο της πλατείας στην Κοζάνη
kozan.gr: Ολοκληρώθηκαν τα ασφαλτικά έργα στη νότια είσοδο της Πτολεμαΐδας – Απομένει η διαγράμμιση (Φωτογραφίες)
Συνάντηση για το Coal Platform στο Υπουργείο ΠΕΝ (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Το δικό τους Μουντιάλ παίζουν οι δικηγόροι στο Πανελλήνιο πρωτάθλημα ποδοσφαίρου Δικηγορικών Συλλόγων (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Δημοτικός Κήπος Κοζάνης: Ξεκίνησε και θα διαρκέσει μέχρι το βράδυ το 3ο Ex.P. Festival (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Λ. Ιωαννίδης: Ένταξη δυο νέων έργων Αποχέτευσης στο ΕΣΠΑ για Δρέπανο και Χαραυγή
Δημοτική βιβλιοθήκη Κοζάνης: Η 6η μέρα της Καλοκαιρινής εκστρατείας 2018 ‘Καταγράφοντας την ιστορία της οικογένειάς μου’
Σύσκεψη ΣΕΕΕΝ για οργάνωση της μάχης για υπογραφή ΣΣΕ, την Πέμπτη 5/7
Το Ψήφισμα της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης ‘’για την ονοματοδοσία της γειτονικής χώρας των Σκοπίων’’, ως συνέχεια της Απόφασης της Διαρκούς Ιεράς Συνόδου (Δ.Ι.Σ.) και του Ψηφίσματος των Μητροπολιτών της Δυτικής Μακεδονίας (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Συμμετοχή του Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης στο συλλαλητήριο για τη Μακεδονία στην Κοζάνη
Γ. Ντζιμάνης για αποζημιώσεις ΕΛΓΑ
Δωρεάν λεωφορεία για τη συναυλία της Νατάσσας Μποφίλιου στην Ποντοκώμη από Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
Πρωτοχώρι Κοζάνης: 1ο Φεστιβάλ Πολιτισμού, Παράδοσης & Τεχνών, την Παρασκευή 6 Ιουλίου
kozan.gr: Μουσικοί με χάλκινα πνευστά και κρουστά μουσικά όργανα στο συλλαλητήριο για τη Μακεδονία στην Κοζάνη
Oλόκληρη η Συναυλία του συγκροτήματος Konttra band στο Υπαίθριο Θέατρο Σερβίων που διοργάνωσε ο Μoρφωτικός Όμιλος Σερβίων (Bίντεο 120′ & Φωτογραφίες)
Ενημέρωση της Αποκεντρωμένης Διοίκησης Ηπείρου-Δυτικής Μακεδονίας για το φαινόμενο του δυσχρωματισμού στη Λίμνη Βεγορίτιδα
Φλώρινα: Επιστολή διαμαρτυρίας για το Τμήμα Εικαστικών Τεχνών που εμφανίζεται με έδρα τη Κοζάνη
Αιανή: 17ος ΔΡΟΜΟΣ ΤΟΥ ΑΠΟΛΛΟΔΩΡΟΥ, την Κυριακή 8 Ιουλίου 2018
Ο Σύλλογος Δημοτικών Υπαλλήλων Νομού Κοζάνης συμμετέχει στην πρωτοβουλία για τη διοργάνωση του συλλαλητηρίου, της Πέμπτης 5 Ιουλίου, στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης
Το Επιμελητήριο Κοζάνης στηρίζει το Συλλαλητήριο για την Ελληνικότητα της ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ στην Κοζάνη 5/7
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Συνάθροιση του συνδυασμού του Λ. Μαλουτα, την Πέμπτη 5/7, με σκοπό την καταμέτρηση δυνάμεων και την επανεπιβεβαίωση στήριξης (στο συνδυασμό), ενόψει των εκλογών του 2019
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Υποτροφίες Σπουδών με κοινωνικοοικονομικά κριτήρια
Τα Σέρβια εορτάζουν την πολιούχο τους Αγία Κυριακή το Σάββατο 7 Ιουλίου
ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης: Απο τα Πετρανά Κοζάνης ξεκινάει, σήμερα, η παράσταση «Ο ΑΤΤΙΚ ΣΤΟ ΠΑΡΙΣΙ»
Μοναδικούς μουσικούς ήχους της Αρχαιότητας είχαν την ευκαιρία να απολαύσουν όσοι παρευρέθηκαν στην αυλή των γλυπτών του Αρχαιολογικού Μουσείου Αιανής (Φωτογραφίες & Βίντεο)
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος στο Βελβεντό, Παλιογράτσανο και Καταφύγι, την Παρασκευή 6 Ιουλίου
kozan.gr: Αντιδήμαρχος Πολιτισμού του Δήμου Κοζάνης, Π. Δημόπουλος: “Ο όρος – Μακεδονία – βρίθει Ελληνικότητας και Ελληνισμού ” (Bίντεο)
kozan.gr: Περί τα τέλη Αυγούστου η πιλοτική έναρξη λειτουργίας της δημοτικής βιβλιοθήκης Κοζάνης στο νέο κτήριο – Τι απαντά σε μια σειρά ζητημάτων που αφορούν τη λειτουργία της ο Πρόεδρος της Βιβλιοθήκης κι Αντιδήμαρχος Πολιτισμού Παναγιώτης Δημόπουλος (Βίντεο)
Γ. Ντζιμάνης: “Ψηφίστηκε σήμερα τροπολογία που αφορά την απόσπαση εκπαιδευτικών πρωτοβάθμιας και δευτεροβάθμιας εκπαίδευσης που είναι σύζυγοι στρατιωτικών”
kozan.gr: Εργασίες ανακαίνισης στην Αίθουσα Τέχνης του δήμου Κοζάνης. Με την οικονομική συνδρομή της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας οι αλλαγές στις ταπετσαρίες των καθισμάτων (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πώς και γιατί ο Μηχανισμός Επάρκειας Ισχύος (ΑΔΙ) καθορίζει την εξέλιξη του διαγωνισμού των λιγνιτικών – Την Παρασκευή (6/7) η short list των υποψήφιων επενδυτών
11ος Ορειβατικός Μουρίκιος Δρόμος, την Κυριακή 8 Ιουλίου, στην Τ.Κ Εμπορίου Εορδαίας
Το τελικό ν/σ «ΚΛΕΙΣΘΕΝΗΣ Ι» -Καθιερώνεται η απλή αναλογική για την εκλογή δημοτικών και περιφερειακών συμβουλίων – Τι περιλαμβάνει στις 378 σελίδες του
Εργασιακή αντιπρόσωπος της ΕΣΗΕΜ-Θ στη Δ. Μακεδονία επανεξελέγη η Δέσποινα Αμαραντίδου
Ξεναγήσεις στο Πάρκο Εθνικής Συμφιλίωσης, Ιούλιος 2018
Ο ΕΟΣ Κοζάνης στο Φαράγγι του Ενιπέα, την Κυριακή 8 Ιουλίου
Τεθλασμένος κύκλος Ιουλίου (του Β. Π. Καραγιάννη)
Με λαϊκό γλέντι στην πλατεία του χωριού, γύρω από τον πλάτανο, ξεκινούν σήμερα Τετάρτη 4/7, οι Γιορτές της Γης στη Βλάστη Εορδαίας
O πυγμάχος Πολυνείκης Καλαμαράς επέστρεψε στην Κοζάνη και μίλησε για την επιτυχία του στους Μεσογειακούς αγώνες και την κατάκτηση της 3ης θέσης (Βίντεο)
1o Φεστιβάλ Σκόρδου, με Ματθαίο Γιαννούλη, στα Πετρανά Κοζάνης, το Σάββατο 21/7
Το λάθος δε διορθώνεται με λάθος (του Ιωάννη Γκουντιού)
“Tα παιδιά από την Πάτρα”, στο πανηγύρι της Αγ. Κυριακής, στο Καλονέρι του δήμου Βοΐου
Οι κωλοτούμπες των «αγανακτισμένων» (Γράφει ο Αναστάσιος Καραλίγκας)
Σωματείο Ιατρικών Επισκεπτών Δυτικής Μακεδονίας: Συλλυπητήριο μήνυμα για το θάνατο του Αιμίλιου Τσικρικώνη
Επιπλέον 100 Κοζανίτες κατέθεσαν στο Δήμο Κοζάνης Ένσταση Διαμαρτυρία Προτάσεις κατά του ΣΒΑΚ
Η νέα διοίκηση της Κολυμβητικής Ενωσης Κοζάνης – Πρόεδρος ο Σταύρος Καζάνας
Tα μέλη της βιβλιοφιλικής ομάδας “βιβλίων ορίζοντες”, με έδρα την Κοζάνη, προτείνουν: 20 Βιβλία για τις διακοπές 2018
kozan.gr: Μέχρι τέλος Ιουλίου ενδέχεται να έρθει στη Δ. Μακεδονία ο Κυριάκος Μητσοτάκης – Τι απαντά ο Πρόεδρος της ΝΟΔΕ Κοζάνης, Π. Καρακασίδης σχετικά με την ονοματολογία γύρω από τις βουλευτικές, περιφερειακές & δημοτικές εκλογές στην Π.Ε. Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Χωρίς ρεύμα, έμεινε, για περίπου 45 λεπτά, το 1/3 της Πτολεμαΐδας, μετά από βλάβη σε υπόγειο καλώδιο της ΔΕΗ
To αναλυτικό πρόγραμμα του 1ου Φεστιβάλ βουνού ‘Μπουρινος’ 6-7-8 Ιουλίου
Ολοκληρώθηκε το μεγάλο έργο συντήρησης του Υπαίθριου Δημοτικού Θεάτρου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Μέχρι το τέλος της εβδομάδας παραδίδονται προς χρήση τα εξωτερικά γήπεδα μπάσκετ του ΔΑΚ Κοζάνης! Δείτε τη νέα τους εικόνα! (Βίντεο)
Το τηλεοπτικό σποτ για τις εκδηλώσεις “Πρωτοχωρι 2018” (Βίντεο)
Φορέα για την πιστοποίηση της κόκκινης φυλής ζητούν οι κτηνοτρόφοι της Δυτικής Μακεδονίας
Ανακοίνωση της Επιτροπής Περιοχής Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ, με αφορμή τη συζήτηση για τη συμφωνία Ελλάδας-ΠΓΔΜ
kozan.gr: Αγορά εργσίας: Από την WIND ΚΟΖΑΝΗΣ αναζητούνται νέοι/νέες για εργασία εντός του καταστήματος στο τμήμα πωλήσεων
kozan.gr: Τα οπτικά “Κάτανας”, σε Κοζάνη & Πτολεμαΐδα, μας προτείνουν 6 σχέδια γυαλιών ηλίου για το φετινό καλοκαίρι (Βίντεο)
Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης: Εξόρμηση στην περιοχή της Θεσπρωτίας
ΣΟΥΙΤΑ «Gourmet Coffee & Speciality Drinks»: “Burger me*****my Darling”. Σήμερα και κάθε Τρίτη  150 Burger στη ΣΟΥΙΤΑ στις 20:00
Σα σήμερα, 3 Ιούλη του 1983, όταν 5 κορίτσια από την Ελάτη Κοζάνης πνίγηκαν σε αρδευτικό κανάλι έξω από τη Νέα Νικομήδεια Βέροιας
ΚΤΕΛ Αστικών Γραμμών Κοζάνης : Έκτακτα δωρεάν δρομολόγια για το συλλαλητήριο για τη ΜΑΚΕΔΟΝΙΑ, την Πέμπτη 5/7, στην Κοζάνη
Εορδαία: Η Άρδασσα καλεί τον Ιβάν Σαββίδη
kozan.gr: 5 τυχεροί κερδίζουν από δύο προσκλήσεις ο καθένας για τη συναυλία της Νατάσσας Μποφίλιου στο Ανοιχτό Θέατρο Ποντοκώμης την Παρασκευή 6 Ιουλίου – Δηλώστε συμμετοχή
Το νέο Διοικητικό Συμβούλιο της ΑΕ Ποντίων – Πρόεδρος ο Τσιρανίδης Κων/νος
Ποντιακός Σύλλογος Πτολεμαϊδας: Εκδηλώσεις “Ευξείνια 2018”, το Σάββατο 7 και την Κυριακή 8 Ιουλίου
Δήμος Βοΐου: Διάθεση λεωφορείων για το συλλαλητήριο για τη ΜΑΚΕΔΟΝΙΑ στην Κοζάνη
Αντιπεριφερειάρχης Παιδείας Πολιτισμού & Αθλητισμού Αντώνης Δασκαλόπουλος: Πρόσκληση συμμετοχής σε διαδικτυακή πλατφόρμα επικοινωνίας
kozan.gr: Η ανοιχτή πλατφόρμα καφέ – μπαρ στην περιοχή του ΟΣΕ Κοζάνης, που αξίζει να επισκεφτείτε (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Επηρέασε η οικονομική κρίση τα γυμναστήρια; Ποιοι τα προτιμούν περισσότερο, άνδρες ή γυναίκες; Ποιο είναι το μηνιαίο κόστος; (Bίντεο)
kozan.gr: Συνεχίζεται με ικανοποιητικούς ρυθμούς η κατασκευή των πρώτων δύο κτηρίων της Πανεπιστημιούπολης Δ. Μακεδονίας, στην περιοχή ΖΕΠ Κοζάνης (Βίντεο )
Φωτογραφία από τις εργασίες στην Αίθουσα Τέχνης του δήμου Κοζάνης, που ανακαινίζεται
Αναβολή Ημερίδας για την Πορεία και τον Προγραμματισμό των Συγχρηματοδοτούμενων και Εθνικών Αναπτυξιακών Προγραμμάτων στη Δυτική Μακεδονία
kozan.gr: Δείτε σε ποιο στάδιο βρίσκεται, ακόμη, o οικισμός, στην ΖΕΠ, όπου θα μετεγκατασταθεί η Ποντοκώμη – Σημερινό βίντεο του kozan.gr
kozan.gr: Βασιλική Βόντσα, για σχολικό εκφοβισμό: “Και εδώ στην πόλη (Κοζάνη) πολλές φορές, έχουμε, ομάδες μαθητών οι οποίοι φέρονται άσχημα προς τους υπόλοιπους συμμαθητές τους” (Βίντεο)
Εορδαία: Αυξημένα κρούσματα γαστρεντερίδας στο Καρυοχώρι
Ευχαριστήριο- Κοινότητα και τεχνική υπηρεσία καλλωπίζουν τη Λυγερή
Καλοκαιρινές εκδηλώσεις στη Σκήτη Κοζάνης, 11 με 14 Ιουλίου
Κρίση αντιπροσώπευσης και τοπική αυτοδιοίκηση, ο ρόλος του «Κλεισθένη Ι» (του Χάρη Κουζιάκη)
Πανεπιστημιακοί για τη συμφωνία των Πρεσπών: Σε βάρος των ελληνικών συμφερόντων
Τοπικό Συμβούλιο Νέων Κοζανης‎: 3ο Ex.P. Festival στο δημοτικό κήπο Κοζάνης, την Τετάρτη 4 Ιουλίου
Ασημί αυτή τη φορά το χρώμα του μεταλλίου που κρέμεται στα στήθη των αθλητριών του Εθνικού
Kozan.gr: Κοζάνη: Νέα σύσκεψη των πολιτιστικών συλλογών που θα συμμετέχουν, στο συλλαλητήριο για τις εξελίξεις στο Σκοπιανό. Α. Παπαδημητρίου: «Ο λαός της πόλης επιτέλους βρίσκει ευκαιρία να εκφραστεί. Πρέπει να δώσουμε ένα βροντερό “παρών” και να δηλώσουμε ότι αυτό το θέμα μας πονά και δεν πρόκειται να υποστείλουμε τη σημαία του αγώνος» (Βίντεο)
Βίντεο από το Αντάμωμα των Λευκαριωτών, που διοργάνωσε ο Μορφωτικός Εκπολιτιστικός Σύλλογος Λευκάρων «Η ΕΠΙΣΤΡΟΦΗ» , το βράδυ του Σαββάτου 30/6
kozan.gr: Τι απαντά στο ερώτημα για το αν φοβάται να κυκλοφορήσει, ανάμεσα στον κόσμο, ο βουλευτής Κοζάνης, Γ. Ντζιμάνης, με αφορμή τις απόψεις του για τη συμφωνία των Πρεσπών – Άλλαξαν οι απόψεις του για το συγκεκριμένο θέμα σε σχέση με την περίοδο που υπηρετούσε ως Υποστράτηγος ή είχε πάντα τις ίδιες απόψεις; – Τι λέει για τη στάση του Περιφερειάρχη στο συγκεκριμένο θέμα (Bίντεο)
Δυναμικά ξεκίνησε, την Κυριακή 1 Ιουλίου 2018, ο 37ος Κύκλος Εκδηλώσεων Πρωτοχωρίου Κοζάνης
kozan.gr: Κοίλα Κοζάνης: Θέαμα για διερχόμενους οδηγούς ένα πανέμορφο παγώνι (Φωτογραφία & Βίντεο)
To πρόγραμμα των καλοκαιρινών εκδηλώσεων στην Εράτυρα του δήμου Βοΐου
kozan.gr: Kυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην πόλη της Πτολεμαΐδας, στις 03 & 04-07-2018κατά τη διάρκεια εκτέλεσης εργασιών (τοποθέτηση νέων ιστών φωτεινών σηματοδοτών)
ΔΕΗ Α.Ε.: 1000 τακτικoί προληπτικοί έλεγχοι υγείας μισθωτών της, στις περιοχές της Π.Ε. Φλώρινας και στους Δήμους Εορδαίας και Κοζάνης
Επιστολή με θέμα τις ζημιές στο φυτικό κεφάλαιο της Δυτικής Μακεδονίας απέστειλε ο Αντιπεριφερειάρχης Αγροτικής Ανάπτυξης Δημήτρης Καρακασίδης, στον Υπουργό Αγροτικής Ανάπτυξης Ευάγγελο Αποστόλου
Με μεγάλη επιτυχία και πολλές συμμετοχές διεξήχθη ο 13ος Ποδηλατικός Γύρος της Λίμνης Πολυφύτου – Τα αποτελέσματα (Φωτογραφίες)
Έναρξη εγγραφών στο Δ.Ι.Ε.Κ του Γενικού Νοσοκομείου Κοζάνης τμήμα Βοηθών Νοσηλευτικής, από 1 έως και 15 Σεπτεμβρίου
Αβραμίδης Παναγιώτης, Συντονιστής Τ.Ο. Κινήματος Αλλαγής Κοζάνης: “Στηρίζουμε την ενότητα στο χώρο της Κεντροαριστεράς”
Θανατηφόρο τροχαίο δυστύχημα, με νεκρό 23χρονο, σε περιοχή της Φλώρινας
Πτολεμαΐδα: Κίνδυνος πλημμυρών
Διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. Κρόκου για αντικατάσταση τμήματος του δικτύου ύδρευσης την Τρίτη 3 Ιουλίου 11.00 με 15.00 )
kozan.gr: Λαμπρινή Καπρίνη: “Μέχρι και 75χρονος μου έχει ζητήσει και του έχω κάνει τατουάζ” (Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Oι δηλώσεις Καρυπίδη κι η παρουσία του στη Θεσσαλονίκη, στη σύσκεψη των φορέων ενάντια στη συμφωνία των Πρεσπών, προβλημάτισαν στελέχη του τοπικού ΣΥΡΙΖΑ, αλλά και βουλευτές της Π.Ε. Κοζάνης
Ευχαριστήριο της «Στέγης Παιδιού Κοζάνης ο Άγιος Στυλιανός» προς τον Σεβασμιώτατο Μητροπολίτη Σερβίων και Κοζάνης κ. Παύλον
Πτολεμαίδα: 55χρονος έσπασε τζάμι καταστήματος κι αφαίρεσε από την ταμειακή μηχανή 60 ευρώ
Προσωρινές κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Εθνική Οδό Φλώρινας – Κοζάνης, λόγω καθίζησης του οδοστρώματος
Συνάντηση των εταίρων του έργου SYMBIOSIS στα Μπίτολα
Πτολεμαΐδα: H εκδήλωση με θέμα: “Κοινωνία ελεύθερη από ναρκωτικά και όχι με ελεύθερα τα ναρκωτικά”, που πραγματοποιήθηκε την Κυριακή 1 Ιουλίου (Bίντεο)
Ορειβατικές «μνήμες» μη ορειβάτου (ΕΟΣ και ΣΕΟ Κοζάνης) (του Β. Π. Καραγιάννη)
Περί έθνους και κοινής πορείας (Toυ Απόστολου Παπαδημητρίου)
Ήρθε η ώρα του μηχανογραφικού. Ποιος ο ρόλος μου ως γονέα; (της Μαρίας Μπιλιώνη, Συμβούλου Εκπαίδευσης & Σταδιοδρομίας, www.tangramedu.net)
“Άνθρωπος που δεν είναι ταπεινός δεν μπορεί να αγαπήσει” – Νέο βιβλίο από το Μητροπολίτη Σισανίου & Σιατίστης κ.κ. Παύλο
Πυγμαχία: Ο συντοπίτης μας, από την Κοζάνη, Πολυνείκης Καλαμάρας, για την κατάκτηση του χάλκινου μεταλλίου στην κατηγορία των 81kg, στους 18ους Μεσογειακούς Αγώνες στην Ταραγόνα της Ισπανίας
kozan.gr: Βούρινος ή Μπούρινος Κοζάνης – Το σκαθάρι “δολοφόνος”, ο άπιστος μαυρομυγοχαύτης και το μεσαιωνικό τσάι – Περισσότερα από 700 είδη φυτών ανθίζουν στο μικρό βουνό
Στην Π.Ε. Κοζάνης, χτυπά, από την 4η Ιουλίου έως την 15η Ιουλίου, η Αθλητική (Ποδοσφαιρική) καρδιά του νομικού κόσμου της Ελλάδας
Σύλλογοι της Φλώρινας διοργανώνουν, σήμερα Δευτέρα 2/7, νέα κινητοποίηση κατά της συμφωνίας των Πρεσπών
kozan.gr: Με τον Κώστα Μακεδόνα ξεκίνησε το 22ο Λαογραφικό Συναπάντημα του Πολιτιστικού Συλλόγου οικισμού Καρδιάς Πτολεμαΐδας «Η ΜΕΡΑ» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Παρουσιάστηκε στην Κοζάνη το νέο βιβλίο της Χρυσάνθης Ηλία, «Οι ράτσες των αντρών, με οδηγίες χρήσης» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Τσοτύλι Βοΐου: Έπεσε η αυλαία του Πανελληνίου Πρωταθλήματος Κορασίδων – Πρωταθλητής ο Κρόνος Αγίου Δημητρίου
Με ομορφιά και περίσκεψη η πανήγυρη του Ιερού Ενοριακού Ναού των Αγίων πρωτοκορυφαίων Αποστόλων Πέτρου και Παύλου Ίμερας (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Το «Λάλεμαν της Παρχαρoμάνας», αναβίωσε και φέτος, το μεσημέρι της Κυριακής (1/7), στα Παρχάρια στον Άγιο Δημήτριο Κοζάνης (Φωτογραφίες & βίντεο)
Κοζάνη: Η αφίσα για το συλλαλητήριο της Πέμπτης 5 Ιουλίου, ενάντια στη Συμφωνία των Πρεσπών
Καναδική Βοήθεια στους οικισμούς Γρεβενών 1952 (Γράφει ο Βασίλης Αποστόλου)
kozan.gr: Σιάτιστα: Φωτιά σε μονοκατοικία στην περιοχή Γεράνεια (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η διαδικτυακή αντιπαράθεση, για τη Μακεδονία, του Γραμματέα του Κινήματος Αλλαγής στην Π.Ε. Κοζάνης Δ. Καγκελάρη με το βουλευτή του ΣΥΡΙΖΑ Γ. Ντζιμάνη
Aναζητώντας το μέλλον των λιγνιτικών περιοχών – Σημερινό δημοσίευμα από το “Βήμα της Κυριακής”
kozan.gr: 16 λεπτά βίντεο & 32 φωτογραφίες από την 19η Δεξιοτεχνία αυτοκινήτου Πτολεμαΐδας, που διεξήχθη το πρωί της Κυριακής 1/7
O τερματισμός των τριών πρώτων και τα αποτελέσματα στον 13ο Ποδηλατικό Γύρο Λίμνης Πολυφύτου, που πραγματοποιήθηκε το πρωί της Κυριακής 1 Ιουλίου (Βίντεο)
Η παρουσίαση του βιβλίου του Δημήτρη Ράντογλου «ΜΙΑ ΚΑΙΝΟΥΡΙΑ ΜΕΡΑ ΞΕΚΙΝΑΕΙ…» (Bίντεο – Φωτογραφίες)
Η Πάολα ξεσήκωσε με τα τραγούδια της, το βράδυ του Σαββάτου 30 Ιουνίου, τον κόσμο στο Xs live στην Πτολεμαΐδα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Το Δ.Σ. του Συλλόγου Εφοριακών Δυτικής Μακεδονίας καταδικάζει το γεγονός που έλαβε χώρα εναντίον Συναδέλφων – Μελών του Συλλόγου στην πόλη της Καστοριάς
Το πρόγραμμα της τελευταίας ημέρας του 7ου Αντιρατσιστικού Φεστιβάλ Κοζάνης
Tτο χορευτικό του συλλόγου Γρεβενιωτών Κοζάνης Ο ΑΙΜΙΛΙΑΝΟΣ στις εκδηλώσεις της Κάτω Γέφυρας Θεσσαλονίκης (Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Παρουσίαση βιβλίου: “Οι ράτσες των αντρών, με οδηγίες χρήσης”, σήμερα Κυριακή 1 Ιουλίου
kozan.gr: Λαϊκή μουσική βραδιά διοργάνωσαν, στη Σκ’ρκα στην Κοζάνη, το Σάββατο 30 Ιουνίου, τα σωματεία Οικοδόμων, Ιδιωτικών Υπαλλήλων και Εργατοτεχνιτών κι Εργαζομένων στην Ενέργεια (ΣΕΕΕΝ) (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: 7ο Αντιρατσιστικό Φεστιβάλ Κοζάνης: Εντυπωσίασε η ομάδα κρουστών samba-reggae, από την Έδεσσα, με τ’ όνομα “Κάρανος” (Bίντεο)
Μουσική εκδήλωση αγάπης, την Τετάρτη 4 Ιουλίου, στο Πνευματικό Κέντρο Σιάτιστας
kozan.gr: Έναρξη για την έκθεση φωτογραφίας με έργα του τμήματος ενηλίκων του Φωτογραφικού Εργαστηρίου του Δήμου Κοζάνης «Φωτοδίοδος» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πανηγυρίζει ο Ιερός Ναός των Αγίων Αναργύρων Κοζάνης – Τελέσθηκε Μέγας Πανηγυρικός Αρχιερατικός Εσπερινός (Φωτογραφίες)
Ιερός Ναός Αγίου Νικολάου: Πρώτο παιχνίδι για την κατασκήνωση στην πόλη, την Κυριακή 1 Ιουλίου, στις 11:30 στην πλατεία
Ευχαριστήριο οικογένειας Πιτένη Ζήνωνα
kozan.gr: “Έπεσε” η άσφαλτος στο δρόμο της νότιας εισόδου Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
19η Δεξιοτεχνία αυτοκινήτου Πτολεμαΐδας, την Κυριακή 1 Ιουλίου
Πραγματοποιήθηκε από τους Ταξιδευτές του θεάτρου, στην αποθήκη του ΟΣΕ η παράσταση: « Το μεθύσι και το άπιαστο του έρωτα»
Συνένωση Αθλητικής Ένωσης Κοζάνης και Διόσκουρων στο μπάσκετ
Την πρώτη τους συγκέντρωση για την νέα ποδοσφαιρική σεζόν πραγματοποίησαν τα μέλη της ΑΕ Ποντίων
Η Νατάσσα Μποφίλιου στο Ανοιχτό Θέατρο Ποντοκώμης, την Παρασκευή 6 Ιουλίου -Το τηλεοπτικό σποτ
Π. Σκουρλέτης στη Βουλή: Κερδοσκόποι θέλουν τα σκουπίδια της Κέρκυρας στην Κοζάνη
Το πρόγραμμα της 2ης ημέρας του 7ου Αντιρατσιστικού Φεστιβάλ Κοζάνης
Πανηγυρίζει ο Ιερός Ναός των Αγίων Αναργύρων Κοζάνης
Ολυμπία Τελιγιορίδου :700.000 ευρώ στο δήμο Καστοριάς για αποκατάσταση δρόμων
Συνέντευξη του βουλευτή Γιάννη Θεοφύλακτου στον Γιώργο Τριανταφύλλου
Καστοριά: Σοβαρό επεισόδιο ανάμεσα σε ιδιοκτήτη σουβλατζίδικου και δύο εφοριακούς
Φωτογραφίες και βίντεο από το συλλαλητήριο για την Μακεδονία, που πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Παρασκευής 29/6, στην κεντρική πλατεία των Γρεβενών
ΑΑΔΕ: Στη «φόρα» ονόματα χιλιάδων μεγαλοοφειλετών, για χρέη άνω των 150.000
kozan.gr: Κοζάνη: Παρουσιάστηκε, το βράδυ της Παρασκευής 29/6, ο Α’ τόμος του περιοδικού «Αλιάκμονος ρους» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Με τη θεματική ενότητα: «Προτάσεις για μια αντισεξιστική κοινωνία», ξεκίνησε η 1η ημέρα του 7ου Αντιρατσιστικού Φεστιβάλ Κοζάνης, που διοργανώνει η ΑΡΣΙΣ (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ: Επιστροφή των κρατήσεων υπέρ ΑΚΑΓΕ , που πραγματοποιήθηκαν από τις επικουρικές συντάξεις
Συνάντηση του Βουλευτή Φλώρινας Κωνσταντίνου Σέλτσα με την επιτροπή συλλογής υπογραφών για τη στήριξη του Πανεπιστημίου και του ΤΕΙ στη Φλώρινα
Ημέρα Γνωριμίας με το Πανεπιστήμιο Νεάπολις Πάφου στην Κοζάνη, την Παρασκευή 6 Ιουλίου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Διεγράφη, με απόφαση του Γενικού Συμβουλίου, από το σωματείο Σπάρτακος, ο Άρης Βατάλης
Στην αναβάθμιση του Εμπορικού Κέντρου της Κοζάνης στοχεύουν Δήμος και Εμπορικός Σύλλογος μέσω της κοινής συμμετοχής στο νέο πρόγραμμα OPENMALL (Ανοικτά Κέντρα Εμπορίου)
H πρόταση της εβδομάδας από το πετυχημένο μαγειρικό site «foodaholics»: Παγωτό Vienneta-Βlack forest με 5 υλικά χωρίς παγωτομηχανή
Σύλλογος Ηπειρωτών Εορδαίας: Θερινό παραδοσιακό αντάμωμα την Κυριακή 8 Ιουλίου
Εταιρείες Ενεργειακών Υπηρεσιών (ESCO) και σύμπραξη Δημοσίου – Ιδιωτών ως εργαλείο Μόχλευσης (του Αντώνη Δημητρίου)
Δήμος Σερβίων: Από αύριο Σάββατο 30 Ιουνίου το πανελλήνιο πρωτάθλημα αιωροπτερισμού και την Κυριακή … Ποδήλατο
Κοιμήθηκαν με θέσεις στάθμευσης και ξύπνησαν χωρίς, κάτοικοι της Πλατείας Λασσάνη (του Τριαντάφυλλου Διάφα)
Buenos Tangos, Romper El Piso – Το Aληθινό  Tango  από την Αργεντινή ταξιδεύει στην Κοζάνη, την Πέμπτη 19 Ιουλίου, στο υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο
Ε.Ε.Τ.Ε.Μ. Κοζάνης- Γρεβενών: Το συμφέρον του Τ.Ε.Ε πάνω από όλα
Υπογραφή σύμβασης έργου εσωτερικής οδοποιίας Πενταλόφου
Το Επιμελητήριο Κοζάνης ξεπουλά την περιουσία του; (του Χρήστου Τράντη)
kozan.gr: Ευχές για την ονομαστική του εορτή δέχτηκε, στο Επισκοπείο, σήμερα Παρασκευή 29/6, ο Μητροπολίτης Σερβίων και Κοζάνης κ.κ. Παύλος (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Βοΐο: Εκδηλώσεις εορτασμού της Αγίας Κυριακής, Παρασκευή 6 και Σάββατο 7 Ιουλίου
Την Τοπική Κοινότητα Κνίδης επισκέφθηκε ο Αντιπεριφερειάρχης Παιδείας Πολιτισμού και Αθλητισμού Αντώνης Δασκαλόπουλος
Μεταφέρονται, για την Δευτέρα 2 και για την Τρίτη 3 Ιουλίου, οι Πολιτιστικές Εκδηλώσεις Ανατολικού
Ευχαριστήριο Δημάρχου Βοΐου προς το Κουκουλίδειο Ίδρυμα για δωρεά στο Κοινωνικό Παντοπωλείο του Δήμου
«Γέφυρα Ζωής» 20η Αιμοδοσία του 2018, στην αίθουσα του Περιφερειακού Συμβουλίου στο κτίριο της Π.Ε. Κοζάνης, τη Δευτέρα 2 Ιουλίου
Διοργάνωση Διεθνούς Οικονομικού Συνεδρίου στο Τ.Ε.Ι. Δυτικής Μακεδονίας για την κρίση και μετά-κρίση περίοδο
Ανακοίνωση της Τεχνικής Υπηρεσίας του Δήμου Βοΐου
Η θεατρική παράσταση “Αγρια Δύση”, σήμερα Παρασκευή 29 Ιουνίου, στον Κινηματογράφο «Ολύμπιον» στην Κοζάνη
Το πρόγραμμα της 1ης ημέρας του 7ου Αντιρατσιστικού Φεστιβάλ Κοζάνης
Α.Σ. ΤΙΤΑΝ ΣΕΡΒΙΩΝ: Ανανέωση συνεργασίας με τον Γιάννη Παρασκευά
Πολιτιστικός Σύλλογος «Ο ΑΛΙΑΚΜΩΝ» : Απογευματινή εξόρμηση στο νεόκτιστο εξωκλήσι των Αγίων Αναργύρων Κτενίου, την Πέμπτη 5/7
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 02-07-2018 έως 08-07-2018)
Κοζάνη: “Κατασκήνωση στην πόλη” από την Τετάρτη 4 έως και το Σάββατο 7 Ιουλίου
Ο Θεός κοντά μας (Του Γιώργου Τριανταφύλλου)
Με αφορμή την συνάντηση των αυτοδιοικητικών της Μακεδονίας για την συμφωνία του Σκοπιανού (γράφει ο Αλέξανδρος Κων. Κοκκινίδης)
Φωτογραφία από τις εργασίες κατασκευής του Σιδηροδρομικού Σταθμού Κοζάνης το 1954
kozan.gr: Το τμήμα χορωδίας του Λαογραφικού Ομίλου Κοζάνης «Φίλοι της Παράδοσης», πραγματοποίησε,  το βράδυ της Πέμπτης 28/6, εκδήλωση στο καφέ-μπαρ Άλσος (Φωτογραφίες)
Το πολύ επιτυχημένο “Bye Bye School Party” έρχεται για δεύτερη χρονιά στην πισίνα του ξενοδοχείου Παντελίδης στην Πτολεμαΐδα
Πανηγύρισε το ιστορικό Εξωκλήσι: ‘’Αη-Γιάννης Παλαιογρατσάνου’’, στη μνήμη του Γενεθλίου Ιωάννη του Προδρόμου. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Μέγας Πανηγυρικός Αρχιερατικός Εσπερινός, για την εορτή των Αγίων Αποστόλων Πέτρου και Παύλου, πραγματοποιήθηκε στον Ι.Μ.Ν. Αγίου Νικολάου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πήραν απολυτήριους τίτλους οι εκπαιδευόμενοι, του έτους 2017 – 2018, του σχολείου Δεύτερης Ευκαιρίας (Παράρτημα Πτολεμαΐδας)
«Η σχέση του ζευγαριού» στο επίκεντρο εκδήλωσης που διοργάνωσαν το Κέντρο πρόληψης  «ΟΡΙΖΟΝΤΕΣ» και το Κέντρο Κοινότητας Δήμου Εορδαίας
kozan.gr: Γ. Βοσκόπουλος: “Εγώ αν ήμουν Περιφερειάρχης δεν θα είχα παρευρεθεί στην υπογραφή της συμφωνίας των Πρεσπών” (Βίντεο)
Pizza Luciana, Παύλου Μελά 12, Κοζάνη
Μουσική δυνατά, φώτα, σκηνή, ξύλινο πάτωμα, μια ομάδα, σκηνικά και χορογραφίες στην παράσταση της χορο-θεατρικής ομάδας “‘Έκφραση”, που πραγματοποιήθηκε την Τετάρτη 27/6, στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού στην Κοζάνη
Η βιβλιοφιλική ομάδα «βιβλίων ορίζοντες», με έδρα την Κοζάνη, μας ξεναγεί στον κόσμο των βιβλίων
Τραγωδία στην Ε.Ο. Ιωαννίνων-Κοζάνης: Νεκρός 21χρονος οδηγός Ι.Χ. μετά από σύγκρουση με φορτηγό!
Zητείται γραφίστας/τρια για εργασία σε διαφημιστική εταιρεία
Ποια προϊόντα λαμβάνουν συνδεδεμένη ενίσχυση το 2018 – Εκτός ο Κρόκος Κοζάνης
ΣΟΥΙΤΑ «Gourmet Coffee & Speciality Drinks»: Σήμερα η «ΣΟΥΙΤΑ» σας στέλνει ΚΕΡΚΥΡΑ… Άκρως καλοκαιρινό και με πολλά δώρα το πάρτι που διοργανώνεται κάθε Πέμπτη στην πόλη μας
13 ακόμη φωτοβολταϊκοί σταθμοί θα εγκατασταθούν στις στέγες κτιρίων του Δήμου Κοζάνης
Από 1η Ιουλίου ξεκινά το θερινό πρόγραμμα των δρομολογίων των ΚΤΕΛ Αστικών Γραμμών Κοζάνης
Η ΠΑΝΔΩΡΑ στο “Εν χορδαίς και Οργάνοις” στο HISTORY HD του ΟΤΕ TV (Βίντεο)
kozan.gr: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις λόγω της διεξαγωγής του αγώνα δρόμου ¨ΔΡΟΜΟΣ ΦΙΛΙΑΣ-ΠΡΩΤΟΧΩΡΙ 2018¨, την Κυριακή 01/07
Καλοκαιρινά μαθήματα από τον Όμιλο Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας
ΔΕΗ: Στα 64,2 εκατ. ευρώ ανήλθαν οι εγγεγραμμένες δαπάνες από την εξορυκτική δραστηριότητα των ορυχείων λιγνίτη
Συνελήφθησαν 2 άτομα στην Καστοριά για παραβάσεις του νόμου περί ναρκωτικών (Φωτογραφίες)
ΕΦΚΑ: Πώς θα ασφαλίζονται οι καθηγητές φροντιστηρίων
Πανελλήνιες 2018: Προσοχή! Πριν συμπληρώσετε το μηχανογραφικό
Διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. Δρεπάνου για την αποκατάσταση διαρροής (σήμερα μέχρι τις 14.00 )
Επιστροφή Πρόγραμμα επιχορήγησης επιχειρήσεων για την απασχόληση 10.000 ανέργων ηλικίας 18-29 ετών με έμφαση στους πτυχιούχους ανωτάτων εκπαιδευτικών ιδρυμάτων πανεπιστημιακού και τεχνολογικού τομέα
Γ. Ζεμπιλιάδου: “Η Περιφερειακή Αρχή της Κεντρικής Μακεδονίας έσωσε την τιμή της αυτοδιοίκησης – Ο κ. Καρυπίδης και η κουστωδία του, δεν κατάφεραν να υπηρετήσουν ούτε καν αυτό το θεσμικό ρόλο, εξ αιτίας του οποίου, υποτίθεται πως, βρέθηκαν στις Πρέσπες”
Στο Δ.Δ. Αγ. Παρασκευής η 19η Αιμοδοσία του ΣΕΑ Κοζάνης, την Παρασκευή 29 Ιουνίου
22ο Λαογραφικό Συναπάντημα, με Κώστα Μακεδόνα, από τον Πολιτιστικό σύλλογο Οικισμού Καρδιάς
Ευχαριστήριο του Νηπιαγωγείου Ποντοκώμης
Η σύνθεση της πρώτης Συντονιστικής Γραμματείας της Τ.Ο. Κοζάνης του Κινήματος Αλλαγής – Συντονιστής ο Παναγιώτης Αβραμίδης
«Παραμυθένιες Κυριακές» στο Δημοτικό Κήπο Κοζάνης
Πέντε Ελληνίδες street artists κάνουν graffitti στους τοίχους της Νέας Υόρκης – Ανάμεσά τους και η Αλεξία Τσιμίκα (Dizi Alex) από την Κοζάνη
Σιάτιστα: Εκδήλωση ενάντια στα ναρκωτικά, την Κυριακή 1 Ιουλίου
Διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. Κρόκου για την αποκατάσταση διαρροής (σήμερα 11.00 με 15.00)
Γ. Βασιλειάδης: “Μέσα στον Ιούνη έπεσε το 1/3 του νερού όλου του έτους – Μια σημαντική κακοκαιρία φτάνει στο τέλος της”
Λευτέρης Ιωαννίδης: “Όσοι συναλλάσσονται με το Δήμο ξέρουν ότι θα πληρωθούν σε πολύ σύντομο χρονικό διάστημα και αυτό οδηγεί σε αύξηση των προμηθευτών και σε μείωση των τιμών”
ΣΒΑΚ και Δημοτική Αρχή απορρίπτονται ΑΝΕΥ επαίνων (του Χρήστου Ι. Κολοβού)
kozan.gr: Η «Άγρια Δύση» του Θοδωρή Αθερίδη, παρουσιάστηκε στο κοινό της Πτολεμαΐδας, το βράδυ της Τετάρτης 27/6 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ένταση και διακοπή στο δημοτικό συμβούλιο Κοζάνης, το βράδυ της Τετάρτης 27/6 – “Είμαι δημοτική σύμβουλος με 1800 σταυρούς και όχι 200” απάντησε η Ε. Κουϊμτζίδου όταν ο Πρόεδρος Α. Κύρινας της έκανε παρατήρηση, λέγοντάς της “ποια είστε;” – Υψηλοί τόνοι και προειδοποιήσεις, για μηνύσεις, από τον Κώστα Κυριακίδη, σε υπονοούμενα κι ειρωνείες του δημάρχου, όπως τα χαρακτήρισε (Βίντεο)
Σχολείο Δεύτερης Ευκαιρίας (Παράρτημα Πτολεμαΐδας): Aπονομή των απολυτήριων τίτλων των εκπαιδευόμενων του έτους 2017 – 2018, την Πέμπτη 28 Ιουνίου 2018 και ώρα 19:00
kozan.gr: Παράσταση αφιερωμένη στον έρωτα, παρουσίασαν το βράδυ της Τετάρτης, οι “Ταξιδευτές του Θεάτρου” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πανελλήνιες 2018: Την Παρασκευή οι βαθμολογίες – Χωρίς… ονόματα οι καταστάσεις
kozan.gr: Σ. Αδαμόπουλος, από τη Θεσσαλονίκη: “Προτείνω η κυβέρνηση να πιεστεί για δημοψήφισμα κι αν είναι δυνατό να προσφύγουμε στα ανώτατα δικαστήρια για την αντισυνταγματικότητα της συμφωνίας” (Βίντεο)
Η Ηλέκτρα του Ευριπίδη στην Πτολεμαΐδα και την Κοζάνη 5 & 6 Ιουλίου
kozan.gr: Γ. Βοσκόπουλος, από τη Θεσσαλονίκη: “Ο κ. Τσίπρας όταν ήρθε στο Αμύνταιο είπε πως η πώληση της Μικρής ΔΕΗ είναι εθνικό έγκλημα. Άρα όποιος πράττει αυτό το πράγμα, δηλαδή την πώληση, είναι εγκληματίας. Ο κ. Τσίπρας εγκλημάτησε. Πούλησε την ΔΕΗ. Όταν πουλάς την πατρίδα σου, όταν πουλάς την ιστορία σου, πώς θα τον χαρακτηρίσεις;” (Βίντεο)
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης, από τη Θεσσαλονίκη: “Tραύμα στη δημοκρατία και στο δημόσιο διάλογο, αυτό που προηγήθηκε το προηγούμενο διάστημα, να έχουμε, κατ’ αρχήν μια συμφωνία, εν κρυπτώ…” (Bίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκε σήμερα Τετάρτη 27/6, η εκδήλωση του Κέντρου Πρόληψης «Ορίζοντες» με θέμα: «Σχέση του ζευγαριού στο πλαίσιο της οικογένειας» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: Εκδήλωση με θέμα “Κοινωνία ελεύθερη από ναρκωτικά και όχι με ελεύθερα τα ναρκωτικά”, την Κυριακή 1 Ιουλίου
Πολιτιστικός και Μορφωτικός Σύλλογος Κοίλων: Λαϊκή και παραδοσιακή μουσική βραδιά, την Κυριακή 1 Ιουλίου
kozan.gr: Με αρκετές παρουσίες αυτοδιοικητικών από την Δ. Μακεδονία η κοινή συνάντηση, στη Θεσσαλονίκη, των περιφερειών, δήμων και φορέων της Βόρειας Ελλάδας για το ζήτημα της συμφωνίας των Πρεσπών – Tι αναφέρει το σχέδιο ψηφίσματος (Φωτογραφίες)
Η γνώμη μου για τους ΑΝΕΛ που αποχωρούν (του Χάρη Κάτανα)
Ο Δήμος Κοζάνης και το «Χαμόγελο του Παιδιού» με τη συνεργασία της Ελληνικής Αστυνομίας και της Εκπαίδευσης, ενώνουν τις δυνάμεις τους (Φωτογραφίες)
Δήμος Κοζάνης: Προμήθεια ιατροτεχνολογικού εξοπλισμού για την Μονάδα Τεχνικού Νεφρού (ΜΤΝ) του Μαμάτσειου Νοσοκομείου
Ο ΑΡΚΤΟΥΡΟΣ δημιούργησε το πρώτο εξειδικευμένο Kτηνιατρείο άγριων θηλαστικών
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Διευκρινήσεις σχετικά με την ΕΣΣΕ 2018-2021
Κοζάνη: Μετατίθεται για τον Αύγουστο το μουσικοχορευτικό αφιέρωμα «Στις στράτες της παράδοσης»
Βίντεο για τις Γιορτές της Γης στη Βλάστη Εορδαίας στις 4, 5, 6 , 7 και 8 Ιουλίου
kozan.gr: Η χθεσινή έντονη βροχόπτωση και οι χαμηλές θερμοκρασίες προκάλεσαν ολοκληρωτική καταστροφή στα κεράσια των Πύργων Εορδαίας (Βίντεο)
Έκθεση φωτογραφίας, με έργα του τμήματος ενηλίκων του Φωτογραφικού Εργαστηρίου του Δήμου Κοζάνης «Φωτοδίοδος»- Εγκαίνια το Σάββατο 30 Ιουνίου
Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για φοίτηση στα Προγράμματα της ΑΣΠΑΙΤΕ στην Κοζάνη για το έτος 2018-2019
«Προτάσεις για μια αντισεξιστική κοινωνία», στις ανοιχτές συζητήσεις, της 1ης ημέρας, του 7ου Αντιρατσιστικού Φεστιβάλ Κοζάνης
Ευχαριστήριο της Περιφερειακής Διεύθυνσης Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας
Kήρυξη σε κατάσταση έκτακτης ανάγκης Πολιτικής Προστασίας των Τοπικών Κοινοτήτων: Αναργύρων, Βαλτονέρων, Ροδώνα, Πεδινού και Φανού του Δήμου Αμυνταίου της Π.Ε. Φλώρινας
Ψήφισμα της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων & Κοζάνης για την ονοματοδοσία της γειτονικής χώρας των Σκοπίων: “Η Μακεδονία είναι μία και είναι ΕΛΛΑΔΑ”
Εγκρίθηκε η μελέτη και προχωρά στη δημοπράτηση η επέκταση του 13ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης
Από τη θεατρική ομάδα του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης «Η πόλη στη σκηνή» Δευτέρα 2 & Τρίτη 3, Σάββατο 7 & Κυριακή 8 Ιουλίου,  9:15 μ.μ. στην αποθήκη του ΟΣΕ
Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής: Θερινό Εικαστικό Εργαστήριο «Με αφορμή το παρελθόν – Σύγχρονα έργα σε ιστορικούς τόπους» – Ειδικό θέμα: «Γυναίκα εν οίκω και εν δήμω», 29 Ιουνίου – 5 Ιουλίου
kozan.gr: Αναβολή για τις 10 Οκτωβρίου 2018 στη δίκη του πατριού και της μητέρας του Κωστή Πολύζου, για τις κατηγορίες, της πλαστογραφίας, της ψευδορκίας και της περιύβρισης νεκρού
Λαογραφικός Όμιλος Κοζάνης ”Φίλοι της Παράδοσης”: Εκδήλωση από το τμήμα χορωδίας, την Πέμπτη 28 Ιουνίου
Παναγιωτάκης: Από το αν θα πάρουν ΑΔΙ οι λιγνιτικές μονάδες θα κριθεί η πώληση και το τίμημα για Μεγαλόπολη και Μελίτη
Εκδήλωση 3 Eργατικών Σωματείων: Μουσική βραδιά στη Σκ’ρκα στην Κοζάνη, το Σάββατο 30 Ιουνίου
Σκοπιανό, Δ.Ε.Η., Υγεία, Ανεργία, Παιδεία, Διόδια κ.α. στο επίκεντρο του τηλεοπτικού διαλόγου στο Forum Επικαιρότητας την Τετάρτη 27 Ιουνίου
Μηχανισμό αντιστάθμισης κινδύνου για την άνοδο των τιμών ρύπων εγκαθιστά η ΔΕΗ – Mείωση της λιγνιτικής παραγωγής στο β τρίμηνο
Η Μαρίνα Τσιάνα μιλά για την έκθεση των εφηβικών τμημάτων του φωτογραφικού και εικαστικού εργαστηρίου του δήμου Κοζάνης
O δήμαρχος Κοζάνης, μέσω facebook, με αφορμή την πρόταση της αντιπολίτευσης στο Δημοτικό Συμβούλιο για έκδοση ψηφίσματος σχετικά με τη συμφωνία των Πρεσπών: “
Επιτροπή περιοχής Δ. Μακεδονίας του ΚΚΕ: “Η περιοχή της Δυτικής Μακεδονίας, με γρήγορους ρυθμούς, μετατρέπεται σε ένα απέραντο αιολικό πάρκο – Όχι στην παράδοση του φυσικού κι ενεργειακού πλούτου στα μονοπώλια”
Κοζάνη: Μείωση θανάτων από ναρκωτικά και αύξηση του αλκοόλ
kozan.gr: Λ. Ιωαννίδης: “Eίμαστε από του δήμους, σε εθνικό επίπεδο, που κάνουν τόσα πολλά πράγματα για τα αδέσποτα” (Βίντεο)
kozan.gr: Δ.Σ. Κοζάνης: Η παράταξη Μαλούτα πρότεινε να συζητηθεί το θέμα της συμφωνίας των Πρεσπών και να εκδοθεί κοινό ψήφισμα (κατά της συμφωνίας), αλλά η πρόταση (περί έκδοσης ψηφίσματος) καταψηφίστηκε, κατά πλειοψηφία, μετά από πρόταση του δημάρχου Κοζάνης – Σε ό,τι αφορά το συλλαλητήριο, στην Κοζάνη, ανέφερε: «Δεν υπάρχει διάθεση συμμετοχής, από τη δική μας πλευρά» (Βίντεο)
Οι αλήθειες μιας συνέντευξης (του Μανώλη Πατσώνα)
kozan.gr: Δωρεά 200, περίπου, βιβλίων, στο σύλλογο Ποντίων Περδίκκα Εορδαίας (Φωτογραφίες)
Συνάντηση Απ. Τζιτζικώστα – Θ. Καρυπίδη – Στο επίκεντρο της συζήτησης, η αυριανή κοινή σύσκεψη για το Σκοπιανό (Βίντεο)
Συγχαρητήρια Δημάρχου Εορδαίας Σάββα Ζαμανίδη σε διακριθέντες αθλητές και μαθητές του Δήμου
Αδαμίδης: Οι έξυπνοι μετρητές είναι ένα εργαλείο πρωτίστως στα χέρια του καταναλωτή
O Κοζανίτης Γιάννης Μπλάντος, μιλά, μέσω skype, για τη φραστική αποδοκιμασία κατά του Πρωθυπουργού, Α. Τσίπρα, χθες στο Λονδίνο (Βίντεο)
Εγκρίθηκε από τη Γ.Σ. της ΔΕΗ η απόσχιση των δύο λιγνιτικών πακέτων
kozan.gr: Λίμνη Πολυφύτου: Ψάρεψε γουλιανό 84 κιλών
kozan.gr: Την Πέμπτη 5 Ιουλίου, στις 8 μ.μ., στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης, το συλλαλητήριο για τις εξελίξεις στο Σκοπιανό – Τι ειπώθηκε στη σημερινή σύσκεψη συλλόγων (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Yoga Festival στην Κοζάνη, το Σάββατο 7 Ιουλίου
Επιτακτική όσο ποτέ είναι η αλλαγή του μοντέλου ανάπτυξης και εργασιακής κουλτούρας (Του Κάτανα Χάρη)
Δήμος Σερβίων–Βελβεντού: Ενημέρωση υπαλλήλων για τον νέο Κανονισμό Γενικής Προστασίας Δεδομένων. Συνεργασία του Δήμου με εταιρία που εδρεύει στα Σέρβια (Βίντεο)
Σύλλογος Διπλωματούχων Μηχανικών Ομίλου ΔΕΗ: Πρόσκληση σε διαβούλευση (4η επιστολή ΣΔΜ ΟΜΙΛΟΥ ΔΕΗ)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Στον τοπικό ΣΥΡΙΖΑ προετοιμάζουν ανοιχτή πολιτική εκδήλωση, για το Σκοπιανό, στην Κοζάνη
Ονομαστήρια του Σεβασμιώτατου Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης κ. Παύλου, την Παρασκευή 29 Ιουνίου
kozan.gr: Κοζάνη: Αδέσποτος σκύλος δάγκωσε 55χρονο στο μηρό – Μεταφέρθηκε αιμόφυρτος στο νοσοκομείο Κοζάνης
Η νέα ΚΑΠ για μετά το 2020 προ των πυλών – Εγρήγορση για τους αγρότες (του Κώστα Μιμίκου)
Ευχές του Αντιπεριφερειάρχη Παιδείας Πολιτισμού και Αθλητισμού Α. Δασκαλόπουλος, στις αθλήτριες του ΑΦΣ Κεραυνού Αγίου Γεωργίου
«Γεωστρατηγικά-Ιμπεριαλιστικά παιχνίδια», στις ανοιχτές συζητήσεις του 7ου Αντιρατσιστικού Φεστιβάλ Κοζάνης
Μεταγωνιστικό δελτίο τύπου για το πιο γρήγορο 10άρι της Ελλάδας στη Νεάπολη Κοζάνης
Η στιγμή της φραστικής επίθεσης στον Πρωθυπουργό Αλέξη Τσίπρα από Έλληνες του Λονδίνου -Ολόκληρο το βίντεο
Σερβένοι: Δυστυχώς ηττηθήκαμεν… (του Δημήτρη Ψευτογκά)
Εθελοντική αιμοδοσία στο Ορ. Νότιου Πεδίου, την Πέμπτη 5 Ιουλίου
Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης: Εξόρμηση στα όρη Παραμυθιάς
ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτικής Μακεδονίας: Διακοπές και διαμονή.
«Περί ληστών και ληστειών» του Γ. Λασσάνη (του Β. Π.Καραγιάννη)
kozan.gr: O Koζανίτης Γιάννης Μπλάντος, εκ των ανθρώπων που αποδοκίμασαν φραστικά τον Πρωθυπουργό στο Λονδίνο, μιλά στο kozan.gr
Εντυπωσιακή η γιορτή λήξης των μαθητών του 22ου Νηπιαγωγείου Κοζάνης περιοχής ΖΕΠ (του Ναπολέοντα Γρ. Κοντού)
Συνεδριάζει την Παρασκευή 29 Ιουνίου το δημοτικό συμβούλιο Σερβίων – Βελβεντού
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Πότε θα μεριμνήσει ο Δήμος Koζάνης; (Φωτογραφία)
Ἔστι μὲν οὖν Ἑλλὰς καὶ ἡ Μακεδονία. (ΣΤΡΑΒΩΝ) (Του Πασχάλη Τσολάκη)
kozan.gr: Θετικά τα πρώτα μηνύματα για το μικρό Χρήστο – Εμμανουήλ, με καταγωγή από την Πτολεμαΐδα, όπως αναφέρει η μητέρα του
kozan.gr: O Γιάννης Μπλάντος, με καταγωγή από την Κοζάνη, ανάμεσα στα άτομα που αποδοκίμασαν φραστικά τον Πρωθυπουργό Αλέξη Τσίπρα στο Λονδίνο (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η Νατάσσα Μποφίλιου στο Ανοιχτό Θέατρο Ποντοκώμης την Παρασκευή 6 Ιουλίου στις 21:30
Αποκλειστικό βίντεο (της ΕΡΤ) και φωτογραφίες από την κλοπή γουναρικών από βιοτεχνία στην Καστοριά
1ος Αγώνας 10 χλμ. Ορεινού Τρεξίματος Σαρανταπόρου, “Sarantaporo Mountain Run”, το Σάββατο 4 Αυγούστου 2018
Την Παρασκευή θα ανακοινωθούν οι βαθμολογίες των υποψηφίων για τα ΑΕΙ
Το νέο Δ.Σ. του Μορφωτικού πολιτιστικού Συλλόγου Πολυρράχου
Το επόμενο 24ωρο μπαίνουμε σε μια περίοδο βροχοπτώσεων (του Γιώργου Βασιλειάδη)
Σαν το φως μέσα από την χαραμάδα… (Γράφει η Δήμητρα Ν. Παπανικολάου)
Από την Βόρεια Ευρώπη, βρέθηκε στην Καστοριά – «Ταξιδεύω με τα πόδια για να βλέπω το ταξίδι μου»
Eπιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Εικόνα εγκατάλειψης σε παιδική χαρά, πεζοδρόμια και γραφείο κοινότητας στον Άγιο Χαράλαμπο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
13 Οκτωβρίου 2019 οι δημοτικές & περιφερειακές εκλογές – Ερχεται ο «Κλεισθένης» στη βουλή
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Υπεγράφη η νέα ΕΣΣΕ στον ΑΔΜΗΕ
Παράσταση “Το μεθύσι και το άπιαστο του έρωτα” 27 & 28 Ιουνίου στην αποθήκη του ΟΣΕ στην Κοζάνη
Ξεκίνησαν οι εγγραφές για το σχολικό έτος 2018-19 από την ΕΠΑ.Σ. ΜΑΘΗΤΕΙΑΣ Πτολεμαΐδας του ΟΑΕΔ
Οι νέες ετικέτες κρασιών του αμπελώνα Καμκούτη στο Βελβεντό Κοζάνης
ΠΣΕ ΣΥΡΙΖΑ Δυτικής Μακεδονίας: “Η χώρα μας ηγέτιδα δύναμη  και πυλώνας σταθερότητας στην περιοχή των Βαλκανίων” – Οι αιχμές στη στάση αρκετών δημάρχων της Δυτικής Μακεδονίας καθώς και της τοπικής εκκλησίας
Ηλιαχτίδα: Κατασκηνωτικό πρόγραμμα έτους 2018
Ευχαριστήριο του συλλόγου Εικαστικών Κοζάνης
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: «Ευχαριστήρια επιστολή για τη Λευκή Νύχτα»
Ανακοίνωση της Επιτροπής περιοχής Δ. Μακεδονίας, σχετικά με τη συζήτηση που έχει ανοίξει για τις θέσεις του ΚΚΕ και την κριτική του για τη «συμφωνία των Πρεσπών» με την ΠΓΔΜ
Ο «Δρόμος Φιλίας» επιστρέφει μετά από χρόνια στο Πρωτοχώρι Κοζάνης
Η παράσταση των 36ων Λασσανείων «ΑΓΡΙΑ ΔΥΣΗ» την ΠΑΡΑΣΚΕΥΗ 29 ΙΟΥΝΙΟΥ και ώρα 21:15 στο ΟΛΥΜΠΙΟΝ
Ενημερωτική εκδήλωση με θέμα τα Ναρκωτικά, πραγματοποιήθηκε, το Σάββατο 23 Ιουνίου, στη Σιάτιστα (Φωτογραφίες)
Τα αποτελέσματα για την ανάδειξη μελών Συντονιστικών Γραμματειών των Τοπικών Οργανώσεων του Κινήματος Αλλαγής στον N.Κοζάνης
Κοζάνη: Παρουσίαση του Βιβλίου «Αλιάκμονος ῥοῦς», την Παρασκευή 29 Ιουνίου
kozan.gr: Τα “καρφιά” για τη Μακεδονία, του Mητροπολίτη Παύλου, στο βουλευτή Κοζάνης, του ΣΥΡΙΖΑ, Μίμη Δημητριάδη: “T’ ακούτε κύριε βουλευτά; Για τη Μακεδονία”
Τη σύμβαση του έργου «Επισκευή – συντήρηση του πρώην Δημοτικού Σχολείου Λευκάρων», υπέγραψε ο Περιφερειάρχης
Συγκρότηση σε σώμα της νέας Δ.Ε. του ΓΕΩΤ.Ε.Ε. /Π. Δ. Μ.
Ολόκληρη η εκδήλωση του Μορφωτικού Oμίλου Σερβίων «Τα Κάστρα», «Ας αρχίσουν οι Χοροί», στο Πνευματικό Κέντρο Σερβίων (Βίντεο)
To ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτικής Μακεδονίας για τις τροποποιήσεις στο νόμο 3869/2010
Το πρόγραμμα του 7ου Αντιρατσιστικού Φεστιβάλ Κοζάνης
“Εργατική Αλληλεγγύη”: Προκαλεί με το θράσος του ο εργοδοτικός συνδικαλισμός
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Υπογραφή σύμβασης για κατασκευή πεζοδρομίου σε επαρχιακή οδό Βαθυλάκκου – Ροδίτη (Βίντεο)
Απόσχιση των προς πώληση μονάδων και τιμολόγια βιομηχανίας στην αυριανή Γ.Σ. της ΔΕΗ
Μακεδονικός Κοζάνης: Στηρίζουμε το συλλαλητήριο. Χωρίς πολιτικά χρώματα. Μόνο για τη Μακεδονία
Εθνική ταπείνωση κι ευφορία (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Eκδηλώσεις – ομιλίες με θέμα την «Σχέση του ζευγαριού στo πλαίσιo της οικογένειας» 27 & 28 Iουνίου σε Κοζάνη & Πτολεμαΐδα
Χωρίς Βουλή, χωρίς θεό και με την τσέπη άδεια (του Χαρίτωνα Καρανάσιου)
Ψήφισμα Η’ Μοναχικού Συνεδρίου της Ι. Μ. Βεροίας προς τον Πρόεδρο της Δημοκρατίας, το οποίο υπογράφουν και Μητροπολίτες από την Δ. Μακεδονία: “Να μην επικυρώσετε την υπογραφείσα επαίσχυντη συμφωνία παραχωρήσεως του ονόματος της Μακεδονίας”
Η μεταφορά γεννήτριας 500 τόνων & μετασχηματιστή, το πρωί της Κυριακής 24/6, μέσω Βέροιας και τελικό προορισμό τη νέα λιγνιτική μονάδα Πτολεμαΐδα V (Βίντεο)
Συγχαρητήρια στον Σάββα Πεχλιβανίδη
kozan.gr: Ένα όμορφο μουσικό ταξίδι προσέφερε, το βράδυ της Κυριακής 24/6,  στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού, η χορωδία του Πολιτιστικού Φυσιολατρικού Συλλόγου Νέας Χαραυγής Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Με έντεχνο λαϊκό και παραδοσιακό ρεπερτόριο, το βράδυ της Κυριακής 24/6, συνεχίστηκαν οι εκδηλώσεις για τον εορτασμό της Ευρωπαϊκής Ημέρας Μουσικής (Βίντεο)
Το ευχαριστήριο της Ομάδας Εθελοντών Κοζάνης για τη Θερινή Συναυλία Αγάπης (Βίντεο)
Συλλαλητήριο για την ΜΑΚΕΔΟΝΙΑ, στην Κοζάνη, την Πέμπτη 28 Ιουνίου
kozan.gr: Ματίνα Μότσιου-Τσικριτζή: «Οι πολίτες αυτής της πόλης πρέπει να συστρατευθούν στην προσπάθεια να αποκτήσει η βιβλιοθήκη το μέλλον που της αξίζει» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Τετραμελής οικογένεια μεταναστών που διαμένει στο Βελβεντό βαπτίστηκαν ορθόδοξοι χριστιανοί – έγιναν μέλη της Εκκλησίας (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Θεατρικό έργο με αποσπάσματα από ελληνικές ταινίες παρουσίασαν, το απόγευμα της Κυριακής 24 Ιουνίου, οι μαθητές της Γ’ τάξης του Γενικού Λυκείου Νεάπολης του δήμου Βοΐου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Δημοσκόπηση στη Β. Ελλάδα: 86% κατά της συμφωνίας των Πρεσπών
“Ο Λύκος και τα 7 Κατσικάκια”, την Δευτέρα 9 Ιουλίου, στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης
kozan.gr: Με επιτυχία διεξήχθη, το πρωί της Κυριακής 24/6, ο 4ος αγώνας δρόμου Νεάπολης Βοΐου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Σε εξέλιξη οι εκλογές για την ανάδειξη Συντονιστικών Γραμματειών των Τοπικών Οργανώσεων του Κινήματος Αλλαγής(Φωτογραφίες)
Εξιχνιάστηκε απάτη στην Πτολεμαΐδα – 55χρονη απέσπασε χρηματικό ποσό τριακοσίων 300 ευρώ από κατάστημα 54χρονου
kozan.gr: Πανηγυρικός ο 1ος Συνεορτασμός των Ιερών Εικόνων της Παναγίας Σουμελά, του Αγίου Ιωάννη Βαζελώνος καί του Αγίου Γεωργίου Περιστερεώτα – Βίντεο από τη σημερινή λιτάνευση των Λειψάνων Τιμίου Προδρόμου και των Ιερών Εικόνων(24/6)
Συνελήφθησαν, σε περιοχή της Κοζάνης, από την Υποδιεύθυνση Ασφάλειας Καστοριάς, 2 αλλοδαποί για διακίνηση μεγάλης ποσότητας ακατέργαστης κάνναβης, βάρους -41- κιλών και -570- γραμμαρίων (Φωτογραφίες)
Πρόσκληση στον εορτασμό του ιερού ναού Αγίων Αποστόλων Πέτρου και Παύλου Ιμέρων 28 & 29 Ιουνίου
kozan.gr: Διασκέδαση και χορός στον εορτασμό του «Κλήδονα», στην Χαραυγή Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Λάτρεις της rock, punk, και metal μουσικής, διασκέδασαν υπό τους ήχους διαφόρων συγκροτημάτων (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Χαμόγελα κι ικανοποίηση στην τελετή λήξης των μαθημάτων, για το ακαδημαϊκό έτος 2017/18, του Κοινωνικού Πανεπιστημίου Ενεργών Πολιτών Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Επίθεση σκύλου σε δύο ηλικιωμένους – Ο ένας μεταφέρθηκε με ασθενοφόρο του ΕΚΑΒ στο Μποδοσάκεο
«Ου γαρ ο δικαστής, ουδ’ ο βουλευτής, ουδ’ ο εκκλησιαστής άρχων εστί, αλλά το δικαστήριον, η βουλή και ο δήμος.» (της Βιολέττας Μπούσιου)
kozan.gr: Ο Λαογραφικός Όμιλος Κοζάνης ”Φίλοι της Παράδοσης” πραγματοποίησε  το αποχαιρετιστήριο γλέντι της χρονιάς (Βίντεο)
Δημήτρης Καρατέρπος: “Η διαδρομή μου ως αξιολογημένος διαιτητής έφτασε στο τέλος με ψηλά το κεφάλι”
Ο ΕΟΣ Κοζάνης συμμετέχει στην 18η Αιμοδοσία που διοργανώνει ο Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης την Τετάρτη 27 Ιουνίου 2018
Με επιτυχία στέφθηκε η παρουσίαση του βιβλίου «Οι χαμένοι θεοί» του συγγραφέα Βασίλη Μακαρίου στην πόλη της Κοζάνης, την Ππαρασκευή 22/6
Κοζάνη: Αναβάλλεται η συναυλία του Sakis Dovolis Power Trio
Tο ανατρεπτικό σποτ για το Αντάμωμα Λιβαδερού 2018, που θα πραγματοποιηθεί την Παρασκευή 27 Ιουλίου
kozan.gr: H παρέα των “Nbaers” από την Κοζάνη και το βίντεο που ετοίμασαν
Πρόεδρος της Ένωσης Αξιωματικών της Ελληνικής Αστυνομίας Δυτικής Μακεδονίας ο Βασίλης Τρευλόπουλος – To νέο Δ.Σ.
Σημαντική η πτώση της θερμοκρασίας σήμερα από το ύψος της Κοζάνης και βορειότερα (του Γιώργου Βασιλειάδη)
kozan.gr: Η ομιλία της Παρασκευής Βρυζίδου, δίπλα στον Α. Τζιτζικώστα, στην προχθεσινή συνέντευξη τύπου, στη Θεσσαλονίκη, για την πρωτοβουλία «η Αυτοδιοίκηση βγαίνει μπροστά», με σκοπό να μην επικυρωθεί η «συμφωνία των Πρεσπών» με τα Σκόπια (Βίντεο)
kozan.gr: Ανακοίνωσε, σε γνωστούς και φίλους, την υποψηφιότητά του, για το δημαρχιακό θώκο του δήμου Κοζάνης, ο Ευάγγελος Σημανδράκος (Φωτογραφίες)
Θεατρική παράσταση “Χενσελ και Γκρετελ”, την Τετάρτη 4 Ιουλίου, στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης
kozan.gr: Mε μια υπέροχη συναυλία ολοκληρώθηκε, το βράδυ της Παρασκευής 22/6, η φετινή σχολική χρονιά για το Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Δήλωση των Περιφερειακών Συμβούλων της Λαϊκής Συσπείρωσης στις Περιφέρειες Βορείου Ελλάδας
kozan.gr: Ορκίστηκαν οι απόφοιτοι προγράμματος Μεταπτυχιακών Σπουδών «Ανανεώσιμες Πηγές Ενέργειας και Διαχείριση Ενέργειας στα Κτίρια» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ένα ποτάμι λάσπης η παλαιά Ε.Ο Ιωαννίνων – Κοζάνης
kozan.gr: Η Βίκυ Βρυζίδου σχετικά με το ενδεχόμενο να είναι υποψήφια περιφερειάρχης στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας: “Θα έπαιζε μεγάλο ρόλο η βούληση του κόσμου”
kozan.gr: Ξεκινούν οι εργασίες ασφαλτόστρωσης στο δρόμο της νότιας εισόδου Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ολυμπία Τελιγιορίδου: Συνάντηση με τον Αρχιεπίσκοπο Αλβανίας κ.κ. Αναστάσιο (Δελτίο τύπου)
Σχόλιο του Αντιπεριφρειάρχη Καστοριάς, στο kozan.gr, για τη λέξη ντροπή που ανακάλεσε, με αφορμή ανάρτηση της στήλης “Η Χύτρα”
37ος Κύκλος Εκδηλώσεων Πρωτοχωρίου Κοζάνης 1, 5, 6 & 7 Ιουλίου
H πρόταση της εβδομάδας από το πετυχημένο μαγειρικό site «foodaholics»: Πρωτότυπη συνταγή για κορνέ με σπιτικό φύλλο και γέμιση cheesecake (Bίντεο)
Ξεκίνησαν τα Ομαδικά εργαστήρια πληροφόρησης και συμβουλευτικής για ανέργους στο Δήμο Εορδαίας
Ακόμη δεν είδαμε τίποτα… (μια οφειλόμενη απάντηση στον Γιάννη Στρατάκη)
Ο ΣΥΡΙΖΑ Γρεβενών για το πανό εναντίον του Χρήστου Μπγιάλα
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ανακάλεσε τα περί “ντροπής” ο Σ. Αδαμόπουλος, αναφερόμενος στην παρουσία του Περιφερειάρχη κι άλλων συντρόφων του στην υπογραφή της συμφωνίας στους Ψαράδες
29ο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Κορασίδων Τσοτύλι 27/6-01/07/2018
Η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης, σε συνεργασία με την ΑΡΣΙΣ Κοζάνης, γιόρτασαν την Ημέρα της Μουσικής (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συμβιβασμός (Βόρεια Μακεδονία) ή διαιώνιση του προβλήματος της αναγνώρισης; (του Γιάννη Στρατάκη, π. Νομάρχη Φλώρινας)
“Τ’ ΑΠΑΝ’ ΑΦΚΑ” στο ανοιχτό θέατρο Ποντοκώμης, το Σάββατο 30 Ιουνίου
Οι ειδικότητες του Δημόσιου Ι.Ε.Κ. ΒΟΗΘΩΝ ΝΟΣΗΛΕΥΤΩΝ του Γενικού Νοσοκομείου Κοζάνης – Εγγραφές από 1-15 Σεπτεμβρίου
Γ. Aντωνιάδης: “O πνιγμένος από τα μαλλιά του πιάνεται. Η συμφωνία δεν πρέπει να επικυρωθεί από τη Βουλή όταν την φέρουν οι κ. Τσίπρας και Καμμένος. Μπορεί να πεί το ίδιο και ο κ. Σέλτσας;”
Συγχαρητήριο της Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας προς την Αστυνομική Διεύθυνση Καστοριάς για την εξιχνίαση υπόθεσης κλοπής εις βάρους γουνοποιητικής επιχείρησης
Σύλληψη 45χρονου σε περιοχή της Κοζάνης για διευκόλυνση εξόδου σε μη νόμιμο αλλοδαπό (Φωτογραφία)
«ΒΑΤΡΑΧΟΙ του Αριστοφάνη», στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο, την Πέμπτη 5 Ιουλίου
Ν.Ε. Κινήματος Αλλαγής Κοζάνης: Tην Κυριακή 24 Ιουνίου οι εκλογές για την ανάδειξη Συντονιστικών Γραμματειών των Τοπικών Οργανώσεων
Οι The Coconaut Rockers στο 7ο Αντιρατσιστικό Φεστιβάλ Κοζάνης
ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ: Συνεχίζεται η προσπάθεια του Σωματείου για αντικατάσταση των παλαιών και επικίνδυνων οχημάτων
Το Ygeiashmera.gr μας ενημερώνει:Το στρες αυξάνει τον κίνδυνο για αυτοάνοσο νόσημα
Συγχαρητήριο του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης προς τον αθλητή Λαπίκωφ Θεόδωρο
Ο κάθετος άξονας Φλώρινα – Πτολεμαΐδα, ο δρόμος Κοζάνη – Ρύμνιο και ο κόμβος στη Μαυροπηγή, στο επίκεντρο της σύσκεψης στην Περιφέρεια (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ενημέρωση σχετικά με την έναρξη λειτουργίας της 2ης Τοπικής Ομάδας Υγείας (Τ.ΟΜ.Υ) στον Δήμο Εορδαίας με Κέντρο Υγείας Αναφοράς το Κ.Υ Πτολεμαϊδας
Ο Υφυπουργός Παιδείας, Έρευνας και Θρησκευμάτων Δημήτρης Μπαξεβανάκης, επισκέφθηκε σήμερα Παρασκευή 22 Ιουνίου, το ΕΠΑΛ Σιάτιστας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Με τον ΕΟΣ Κοζάνης η 18η Αιμοδοσία, την Τετάρτη 27 Ιουνίου
Συνεδριάσεις του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Κοζάνης, την Τρίτη 26 Ιουνίου και την Τετάρτη 27 Ιουνίου και ώρα 19.00
Πρόγραμμα εκδηλώσεων του Μ.Ο. Σερβίων “Τα Κάστρα” (Bίντεο)
Ε.ΚΕ.ΔΙ.Μ.2.ΒΕ- ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ: Επιμορφωτικό πρόγραμμα “ΔΙΑΠΟΛΙΤΙΣΜΙΚΗ ΕΚΠΑΙΔΕΥΣΗ ”
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Θα παραβρεθούν – και ποιοι – την Τετάρτη 27/6 στη Θεσσαλονίκη;
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Βλέπουν και τη Βίκυ για την Περιφέρεια, εάν κι εφόσον…
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Ή εγώ ή αυτός!
Ποιοι είναι οι δύο Τσέχοι «μνηστήρες» των λιγνιτικών μονάδων που μπήκαν στην πρώτη φάση του διαγωνισμού
Στα παρχάρια του Αγίου Δημητρίου Κοζάνης και οι Πόντιοι Φοιτητές Θεσσαλονίκης
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Άνοιξε, το βράδυ της Πέμπτης 21/6, η “αυλαία” των εκδηλώσεων «Κλήδονας 2018», που διοργανώνει η Θρακική Εστία Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πανό, στην είσοδο της πόλης των Γρεβενών, εναντίον του βουλευτή Χρήστου Μπγιάλα
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Μύριζε μπαρούτι! «Βολές» εκατέρωθεν, εντάσεις, «γαλλικά» …κι αποχωρήσεις σε συνεδρίαση του συνδυασμού “Ανατροπή – Δημιουργία”, του Θ. Καρυπίδη
kozan.gr: Τη φανέλα της Κ. 17 του Λεβαδειακού φόρεσε ο Κοζανίτης επιθετικός, Βαγγέλης Αντάμης
Βίντεο-χαιρετισμός του Κοζανίτη Νίκου Κουρού στο 13ο Διεθνές Κινηματογραφικό Φεστιβάλ Κύπρου
kozan.gr: Η Κοζάνη γιόρτασε, το βράδυ της Πέμπτης 21/6, την Ευρωπαϊκή Ημέρα Μουσικής (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Tροχαίο ατύχημα, με σύγκρουση δύο οχημάτων, στα φανάρια του Ανατολικού Εορδαίας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Δημήτρης Μπαξεβανάκης, υφυπουργός Παιδείας, Έρευνας και Θρησκευμάτων από την Κοζάνη: «Όταν αναλάβαμε τη διακυβέρνηση της χώρας, η επαγγελματική εκπαίδευση είχε υποστεί σοβαρά τραύματα. Την είχαν κυριολεκτικά ισοπεδώσει» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Εκδήλωση με θέμα «Επιλέγω σπουδές και επάγγελμα» πραγματοποίησε, το απόγευμα της Πέμπτης 21/6, o Σύλλογος Εκπαιδευτικών Φροντιστών Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η Ολυμπία Τελιγιορίδου με αφορμή τη διαμαρτυρία πολιτών έξω από το γραφείο της και τη συμφωνία για το Σκοπιανό
kozan.gr: Προκήρυξη για την πλήρωση των θέσεων Συντονιστών Εκπαιδευτικού ‘Εργου του Περιφερειακού Κέντρου Εκπαιδευτικού Σχεδιασμού (ΠΕ.Κ.Ε.Σ.) Δυτικής Μακεδονίας, με έδρα την Κοζάνη
Τα μέλη του Αγροτικού Κτηνοτροφικού Συνεταιρισμού Καστοριάς επισκέφθηκαν τον Περιφερειάρχη
Πρόσκληση Εκδήλωση Ενδιαφέροντος Για Εκπόνηση Διδακτορικής Διατριβής Από το Εργαστήριο Τεχνολογίας Περιβάλλοντος του Τμήματος Μηχανολόγων Μηχανικών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας.
Στην αίθουσα της Στέγης Ποντιακού Ελληνισμού, θα πραγματοποιηθεί η παράσταση “Από την Σμύρνη στον Περαία” του Συλλόγου Νέας Χαραυγής Κοζάνης
To υπόμνημα θέσεων- προτάσεων του Επιμελητηρίου Κοζάνης, που επέδωσε το Δ.Σ. στον Γ.Γ. του Κινήματος Αλλαγής Μ.Χριστοδουλάκη
Δεν τελείωσαν όλα με μια υπογραφή και μια γραβάτα. Εκλογές Τώρα (του Μιχάλη Παπαδόπουλου)
Εξιχνιαστήκαν ύστερα από πολύμηνη έρευνα της Υποδιεύθυνσης Ασφάλειας Καστοριάς, 2 μεγάλες υποθέσεις διακεκριμένων κλοπών από επιχείρηση γουναρικών στην Καστοριά
Το Σάββατο 23 και την Κυριακή 24 Ιουνίου 2018, θα πραγματοποιηθούν στην περιοχή των Γρεβενών οι αγώνες πρωταθλήματος Enduro για το Βαλκανικό, Πανελλήνιο, Βόρειας Ελλάδας
Εκδήλωση του Μορφωτικού Ομίλου Σερβίων “Τα Κάστρα”, το Σάββατο 23 Ιουνίου στο Πνευματικό Κέντρο Σερβίων
Δήμος Σερβίων–Βελβεντού: Αποκαταστάθηκε η βλάβη στο δίκτυο ύδρευσης Βελβεντού στη θέση «Μπιτζινίσιος»
Δηλώσεις συμμετοχής στο 2ο Ορεινού αγώνα 7,5 χλμ στο πλαίσιο των Πολιτιστικών Εκδηλώσεων Ασβεστόπετρας “Προφήτης Ηλίας”
Αναβάλλεται η διεξαγωγή του ποδηλατικού γύρου της Λίμνης πολυφύτου, για την επόμενη Κυριακή 1η Ιουλίου, λόγω των προβλεπόμενων δυσμενών καιρικών συνθηκών που θα επικρατούν στην περιοχή μας.
Το πρόγραμμα του Παιδικού Φεστιβάλ του 7ου Αντιρατσιστικού Φεστιβάλ Κοζάνης
Έκτακτη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Σερβίων – Βελβεντου την Παρασκευή 22 Ιουνίου
Δήμος Βοΐου : Ξεκίνησαν οι αιτήσεις για τα ΚΔΑΠ-ΜΕΑ
Ναυτικός Όμιλος Κοζάνης: Διασυλλογικοί Αγώνες, το Σάββατο 23 Ιουνίου
Δήμος Κοζάνης: “Τα προβλήματα δεν λύνονται με καταγγελτικό λόγο, κραυγές και υβριστικούς χαρακτηρισμούς, αλλά με καλές προθέσεις, ενσυναίσθηση και αποδοχή των λαθών. “
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για τις συντάξεις χηρείας
Αμύνταιο: Το θερινό σχολείο του ΠΑΜΑΚ στο Νυμφαίο
kozan.gr: Εργασίες προετοιμασίας για ασφαλτρόστωση του δρόμου στην έξοδο της Κοζάνης με κατεύθυνση προς το Κουρί (Φωτογραφίες)
Η 1η δράση της καλοκαιρινής εκστρατείας Ανάγνωσης και Δημιουργικότητας 2018 είναι γεγονός
“Γέφυρα Ζωής”: Ενημέρωση για την αιμοδοσία και τη δωρεά Ζωής με έμφαση στη δωρεά βλαστοκυττάρων και Μυελού των Οστών στον παιδικό σταθμό Λιλιπούπολη
Ευχαριστήριο του 21ου Νηπιαγωγείου Χατζηκώστα Κοζάνης και του 10ου Νηπιαγωγείου προς το Δ.Ι.Ε.Κ Κοζάνης
«Ου περί ονομάτων, αλλά περί των πραγμάτων ο αγών» (Του Χαρίτωνα Καρανάσιου)
Διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. Κρόκου μέχρι τις 12.00 για την αποκατάσταση διαρροής
kozan.gr: Σε ξενοδοχειακές μονάδες του ορεινού όγκου Γρεβενών η πρόταση της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας για τη φιλοξενία 500 – 700 προσφύγων – Το επόμενο εικοσαήμερο οι τελικές αποφάσεις (Βίντεο)
Αναβίωση του εθίμου Άι Γιάννη Κλήδωνα στο Μηλοχώρι Εορδαίας το Σάββατο 23 Ιουνίου
Έξι, πιθανότατα, οι ενδιαφερόμενοι που θα συμμετάσχουν το διαγωνισμό για τις λιγνιτικές μονάδες της ΔΕΗ – Ποιοι θα τις διεκδικήσουν
1ο Φεστιβάλ βουνού ‘Μπουρινος’ 6-7-8 Ιουλίου
To πρόγραμμα του 29ου πανελληνίου πρωταθλήματος Κοραδίδων στο μπάσκετ, που θα πραγματοποιηθεί στο Τσοτύλι του δήμου Βοΐου, από 27-6-2018 έως και Κυριακή 01-07-2018
Διαμαρτυρία έξω από το πολιτικό γραφείο της Ολυμπίας Τελιγιορίδου στην Καστοριά, με αφορμή το Σκοπιανό και την συμφωνία Τσίπρα – Ζάεφ (Βίντεο)
Λαμπερό Fashion show στην Πτολεμαΐδα, το βράδυ της Τετάρτης 20/6 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Τραγούδησαν για φιλανθρωπικό σκοπό (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Στα ΚΤΕΛ Κοζάνης οι φωτογραφίες του φωτογραφικού εργαστηρίου του Δήμου Κοζάνης «Φωτοδίοδος» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ο Σύλλογος Φίλων της Βιβλιοθήκης Κοζάνης σας καλεί σε συνάντηση ενημέρωσης την Κυριακή 24 Ιουνίου
kozan.gr: Σημερινές φωτογραφίες από το εσωτερικό του νέου κτηρίου της δημοτικής βιβλιοθήκης Κοζάνης
kozan.gr: Εγκαινιάστηκε η 32η έκθεση του Συλλόγου Εικαστικών Καλλιτεχνών Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Μ. Χριστοδουλάκης από την Κοζάνη: «Το Κίνημα Αλλαγής κάνει το πρώτο του βήμα για άνοιγμα στην κοινωνία. Στόχος μας είναι να μιλήσουμε και να ακούσουμε την κοινωνία» (Βίντεο)
Kozan.gr: Κοζάνη: Οι μαθητές ενημερώθηκαν για τις σπουδές και το επάγγελμα που θα επιλέξουν, μετά από ημερίδα, που διοργάνωσε ο Σύλλογος Εκπαιδευτικών Φροντιστών Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Γιάννης Θεοφύλακτος: Δέκα αλήθειες για το Σκοπιανό / Μακεδονικό
Eπιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Λίγες μέρες πραγματικής δουλειάς και το κανάλι Πτολεμαΐδας θα γίνει όπως πρέπει και του αξίζει
Ομιλία του βουλευτή Φλώρινας Γ. Αντωνιάδη στην ολομέλεια της Βουλής το Σάββατο 16/6, κατά τη συζήτηση της πρότασης μομφής κατά της κυβέρνησης (Βίντεο)
Καταγγελία της ΟΜ.Ε./Κ.Η.Ε. για την τιμωρία με 10 ημέρες αργίας στον Γ. Γραμματέα του πρωτοβάθμιου Περιφερειακού Συνδικάτου Χειριστών ΛΚΔΜ
Ο Σύλλογος Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία, επιθυμεί την συνεργασία επ’ αμοιβή, με νέους και νέες από 18 έως 50 ετών που θα απασχοληθούν ως συνοδοί παιδιών ΑμεΑ
Συγκροτήθηκε σε σώμα ο Πανελλήνιος Σύλλογος Τοπογράφων Μηχανικών τμήμα Δυτ. Μακεδονίας- Πρόεδρος o Ριζόπουλος Φώτιος
Ι.Μ. Φλωρίνης, Πρεσπών και Εορδαίας: «Κατασκήνωση εν δράσει!» 2018
37ος Κύκλος εκδηλώσεων Πρωτοχωρίου, την Κυριακή 1 Ιουλίου
kozan.gr: Μαξιλαροπόλεμος, με αγνώστους, στην Κοζάνη – Η φάρσα από την Astathios Team στην κεντρική πλατεία της πόλης (Βίντεο)
kozan.gr: Και δεύτερος κύκλος έντονης αντιπαράθεσης μεταξύ Ζεμπιλιάδου – Κάτανα για την επίμαχη αναφορά του Αντ. Οικονομικών ότι: “Πήγαμε στις Πρέσπες. Όπως μας εξουσιοδότησε το ίδιο το περιφερειακό συμβούλιο να παραδώσουμε το ψήφισμα την ημέρα της εκδήλωσης” – Το “καρφί” του Φ. Κεχαγιά προς τον Η. Κάτανα για την αναφορά του ότι: “ήταν εύκολη λύση λοιπόν θα ήταν να πάμε και εμείς στο βουνό” (Bίντεο)
kozan.gr: Αντιδράσεις από την αντιπολίτευση (Ζεμπιλιάδου – Μαργαρίτη) για την αναφορά του Αντιπεριφερειάρχη Οικονομικών ότι μετέβη, μαζί με τον Περιφερειάρχη, στις Πρέσπες με εξουσιοδότηση του ίδιου του περιφερειακού συμβουλίου για να παραδώσει το ψήφισμα την ημέρα της εκδήλωσης και την ώρα που θα τους το επέτρεπαν οι διοργανωτές – Για θεσμική απρέπεια έκανε λόγο η Γ. Ζεμπιλιάδου – Τι απάντησε, φωνάζοντας, ο Αντιπεριφερειάρχης Οικονομικών (Βίντεο)
Ξεκινά η πρώτη μετακίνηση εργαζομένων από τις υπό πώληση μονάδες της ΔΕΗ
Λευτέρης Αυγενάκης από την Φλώρινα: “Η Νέα Δημοκρατία θα καταψηφίσει τη Συμφωνία των Πρεσπών” (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Διαμαρτυρία του Δημοτικού Συμβουλίου Γρεβενών για την δημιουργία νέων σταθμών διοδίων
Σπάρτακος: “Στην υπηρεσία των πολιτών και πάλι ο ΑΗΣ Καρδιάς”
kozan.gr: Σε ανοιχτή διαβούλευση, μέχρι και την 10η Ιουλίου 2018 κι ώρα 15.00, το Εθνικό Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης, στο πλαίσιο του στόχου της βιώσιμης ανάπτυξης των λιγνιτικών περιοχών
kozan.gr: Γ. Ντζιμάνης: “Όσον αφορά το Μακεδονικό διαβάστε ενημερωθείτε από πρωτογενείς πηγές και όχι από fake news”
kozan.gr: Συνάντηση με τη διοίκηση του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης και συνδικαλιστικούς φορείς είχε ο νέος Γραμματέας, του Κινήματος Αλλαγής, Μανώλης Χριστοδουλάκης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Παράταση μέχρι 30/07/2018 για την υποβολή προτάσεων στην Πρόσκληση για την ένταξη δράσεων συνεργασιών και δικτύωσης μεταξύ ερευνητικών φορέων, εκπαιδευτικών ιδρυμάτων και επιχειρήσεων σε τομείς προτεραιότητας του Σχεδίου Στρατηγικής Έξυπνης Εξειδίκευσης της Περιφέρειας στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020
Οι εργαζόμενοι έδωσαν και πάλι «εξετάσεις» – Μέσα σε 13 μέρες έθεσαν και πάλι σε λειτουργία τη μονάδα 4 του ΑΗΣ Καρδιάς!
Δείτε το σποτ του ποδηλατικού γύρου λίμνης Πολυφύτου, που θα πραγματοποιηθεί την Κυριακή 24 Ιουνίου (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Γ. Γκουντιός για την παραίτησή του από τους ΑΝΕΛ και τις εξελίξεις στο Σκοπιανό (Hχητικό)
Κοζάνη γιορτάζει τη μουσική! Ένα μοναδικό εξαήμερο εκδηλώσεων με αφορμή την Ευρωπαϊκή Ημέρα Μουσικής
Συνελήφθησαν -3- άτομα στα Γρεβενά για απάτη με τη διενέργεια παράνομου εράνου – Συγκέντρωναν χρήματα με το πρόσχημα της οικονομικής ενίσχυσης ανηλίκου για λόγους υγείας (Φωτογραφία)
Κώστα Σέλτσας: «Η αντιπολίτευση κοιτάζει το χθες, εμείς κοιτάξαμε μπροστά, στο αύριο» – Συνέντευξη στην Εφημερίδα των Συντακτών
kozan.gr: Στον αριθμό των τμημάτων του νέου ιδρύματος, “κολλάει”, προς το παρόν, η συγχώνευση του Πανεπιστημίου με το ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας – Τι ειπώθηκε σε χθεσινή σύσκεψη στο Υπουργείο Παιδείας
Γ. Βασιλειάδης: “Θα μπορούσε να πει κανείς ότι μπαίνουμε στον χειμώνα και όχι στο καλοκαίρι”
Πτολεμαΐδα: Ανοίγει και το Ενιαίο Ειδικό Επαγγελματικό Λύκειο
Συνάντηση του Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ με τη Διοίκηση του ΕΦΚΑ
Λ. Ιωάννιδης για απόφαση δικαστηρίου σχετικά με το Καταφύγιο αδέσποτων του δήμου Κοζάνης: “Σήμερα έφτασε η ημέρα της αλήθειας! – Το Δικαστήριο, αφού εξέτασε όλα τα στοιχεία, ΔΙΚΑΙΩΣΕ ΑΠΟΛΥΤΑ την Ελένη Τασοπούλου και τους δύο κτηνιάτρους”
kozan.gr: Για εξειδικευμένο νοσοκομείο της Αγγλίας, ταξίδεψαν, σήμερα, ο μικρός Χρήστος-Εμμανουήλ, με καταγωγή από την Πτολεμαΐδα …κι η μητέρα του
Διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. Κρόκου για την αποκατάσταση διαρροής (σήμερα 11.00 με 15.00 )
“Καίνε” ώρες Αμύνταιο και Καρδιά – Τι σηματοδοτεί η στρατηγική της ΔΕΗ και ποια μηνύματα εκπέμπονται προς αγορά και επενδυτές
Βάσεις, μόρια υποψηφίου και σειρά προτίμησης στο μηχανογραφικό (της Μαρίας Μπιλιώνη, Συμβούλου Εκπαίδευσης & Σταδιοδρομίας, www.tangramedu.net)
Μαθητικές συναυλίες Δημοτικού Ωδείου Σιάτιστας την Κυριακή 24/6
kozan.gr: Τροχαίο με ανατροπή οχήματος στην οδό Σμύρνης στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Σφοδρή επίθεση Γ. Δακή σε Η. Κάτανα: “Έφτασε στα ανομολόγητα ψεύδη, να λέει, για να δικαιολογήσει την παρουσία του εκεί (Πρέσπες), ότι δόθηκε εντολή από την πλειοψηφία του Περιφερειακού Συμβουλίου να πάνε να παραβρεθούν εκεί. Είναι ψευδέστατο. Αυτά τα αήθη ψέματα δε μπορούν να σώσουν από την πολιτική ανυποληψία και το ιστορικό στίγμα…” (Βίντεο)
Ο 1ος Συνεορτασμός των Ιερών Εικόνων της Παναγίας Σουμελά, του Αγίου Ιωάννη Βαζελώνος καί του Αγίου Γεωργίου Περιστερεώτα, στις 23 και 24 Ιουνίου 2018, στην Ι.Μ. Αγ. Ιωάννη Βαζελώνος, στον Άγιο Δημήτριο Ελλησπόντου Κοζάνης.
kozan.gr: Πάνος Κατσιμίχας και Βασίλης Καζούλης ταξίδεψαν μουσικά την Κοζάνη, τραγουδώντας γνωστές τους επιτυχίες στην κατάμεστη από κόσμο κεντρική πλατεία της πόλης (Βίντεο 24′ & 30 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 21:00: Με τον τραγουδιστή Δημήτρη Γαύρο, ξεκίνησε η συναυλία στην κεντρική πλατεία Κοζάνης και θα κορυφωθεί με τους Πάνο Κατσιμίχα και Βασίλη Καζούλη (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Βασίλης Καζούλης, μιλά στο kozan.gr, λίγη ώρα πριν τη μεγάλη συναυλία, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Βίντεο)
Ζητείται κοπέλα για εργασία σε καφέ-ουζερί  στην Nέα Kαρδιά Κοζάνης
Nέο κείμενο του Αντιπεριφερειάρχη Οικονομικών Η. Κάτανα για την παρουσία του στις Πρέσπες: “Η εύκολη λύση λοιπόν θα ήταν να πάμε και εμείς στο βουνό…. όμως η θεσμική μας ιδιότητα…μας δίνει την ύψιστη τιμή να δώσουμε τον αγώνα και να εκφράσουμε τις απόψεις μας, τις δικές σας απόψεις, μέχρι τέλους”
5ο Τουρνουά Γρήγορου Σκακιού “Εορδαία 2018”
Επιτυχημένος ο 7ος Αγώνας Δρόμου Προφήτη Ηλία 10χλμ. στην Κερασιά Κοζάνης
Εκδόθηκαν οι άδειες παραγωγής για τις προς πώληση μονάδες Μελίτη 1 και Μεγαλόπολη 3,4
6η Ετήσια Έκθεση Ζωγραφικής “Περί Τέχνης”, στο Πνευματικό κέντρο Δήμου Εορδαίας, 23-24 Ιουνίου
Σε τροχιά υλοποίησης η επέκταση του Γ.Ν. Κοζάνης «Μαμάτσειο» – Νέα πτέρυγα με υπερσύγχρονο χειρουργικό και ξενοδοχειακό εξοπλισμό
Ανακοίνωση για δίκτυο ύδρευσης ΔΚ Βελβεντού
Στους νομούς Φλώρινας και Πέλλας κλιμάκιο της ΝΔ με Λευτέρη Αυγενάκη και Μαρία Σπυράκη
Egnatia Expo 2018: Σε πρώτο πλάνο οι αγροτικές ευκαιρίες, σε επιτυχημένη εκδήλωση για την επιχειρηματική ανάπτυξη
Εgnatia Expo 2018: Μεγάλη επιτυχία σημείωσε το πρωτότυπο σεμινάριο για επαγγελματίες: «Πώς να αυξήσετε την κερδοφορία της επιχείρησης σας σε 90 ημέρες!».
Κοζάνη: Καλλυντικά Παφυλης / Pafilis Beauty Store: Λευκή νύχτα, Τρίτη 19/6/18 μέχρι τις 12 το βράδυ
Εθελοντική Ομάδα Λευκοπηγής (ΕΟΛ )-Συνείδηση Μια αξιοζήλευτη Ομάδα Πρωτοβουλίας (της Φανής Φτάκα)
Οι εικαστικές εκθέσεις του 7ου Αντιρατσιστικού Φεστιβάλ Κοζάνης
Υπαίθριο γλέντι στην πλατεία Πετρανών Κοζάνης, το Σάββατο 23 Ιουνίου, από το Μικρασιατικό Σύλλογο Κοζάνης
Σωματείο Ιδιωτικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης (ΠΑΜΕ): Οι «Λευκές Νύχτες» προωθούν τα Μαύρα Μεσάνυχτα στις εργασιακές σχέσεις
Eυχαριστήριο της Ομάδας Γονέων του Νηπιαγωγείου Πρωτοχωρίου & ο Σύλλογος Γονέων και Κηδεμόνων του 19ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης
Εταιρεία Τουρισμού Δυτικής Μακεδονίας: Ενδοεπιχειρησιακή επιχειρηματική επιτάχυνση για υφιστάμενες επιχειρήσεις, ACCEL
Δήμος Βοΐου: Σισανιώτικα 2018, το Σάββατο 23 Ιουνίου, στο Σισάνι
Συνελήφθησαν -3- άτομα σε περιοχή της Πτολεμαΐδας για κλοπή
Ενημερωτική εκδήλωση με θέμα τα ΝΑΡΚΩΤΙΚΑ στη Σιάτιστα το Σάββατο 23 Ιουνίου 2018 στο Βουδούρειο
Ο Δήμος Βοΐου στις εκδηλώσεις μνήμης που πραγματοποίησε ο Δήμος Ζίτσας για τον Δημήτριο Νικολίδη, συμμάρτυρα του Ρήγα Φεραίου (Φωτογραφίες)
Tελικά τι συμβαίνει με την Ελλάδα και την Fyrom για τη Μακεδονία; (του κ. Ιωάννη Ρόνα φορο-συμβούλου αρθρογράφου)
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα, με πλαγιομετωπική σύγκρουση δύο οχημάτων και ΠΑΛΙ στη συμβολή των οδών Σμύρνης με Πανόρμου στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Εγγραφές στο Μητρώο Ανέργων του Κέντρου Κοινότητας του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού
Κάθετα αντίθετο το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας για τη συμφωνία μεταξύ Ελλάδας και Σκοπίων
Γ. Ζεμπιλιάδου: “Δεν έχει όρια η υποκρισία τους – O Περιφερειάρχης κι οι ακόλουθοί του περιφερειακοί σύμβουλοι, άκουγαν, χωρίς να αντιδράσουν, τον κο Κοτζιά να υποτιμά την παρουσία των χιλιάδων πολιτών που διαμαρτύρονταν στο Πισοδέρι και ΔΕΝ ΑΠΟΧΩΡΗΣΑΝ ΩΣ ΕΝΔΕΙΞΗ ΔΙΑΜΑΡΤΥΡΙΑΣ
17ος δρόμος Απολλοδώρου, την Κυριακή 8 Ιουλίου, στο Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής
Κοζάνη: Hμερίδα με θέμα «Μεταλυκειακό Έτος – Τάξη Μαθητείας: Προοπτικές στη Δυτική Μακεδονία», την Πέμπτη 21 Ιουνίου
“Η καρδιά της Βασιλοπούλας” στις Κοινότητες του Δ. Κοζάνης στο πλαίσιο των Λασσανείων
Κοζάνη: Tελετή ορκωμοσίας των αποφοίτων του προγράμματος Μεταπτυχιακών Σπουδών «Ανανεώσιμες Πηγές Ενέργειας και Διαχείριση Ενέργειας στα Κτίρια», την Παρασκευή 22 Ιουνίου
H ανακοίνωση του δήμου Κοζάνης για τις Εικαστικές Παρεμβάσεις στην πόλη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Τα κόκκινα δάνεια και οι πλειστηριασμοί στο επίκεντρο του τηλεοπτικού διαλόγου στο Forum Επικαιρότητας την Τετάρτη 20 Ιουνίου
Μάκης Τρικούκης 1940-2018           (του Β. Π. Καραγάννη)
Και Ινδοί στη «μάχη» των λιγνιτικών – Συζητούν τη δημιουργία κοινοπραξίας με ελληνικό όμιλο
kozan.gr: Γ. Ντζιμάνης: “Η κυβέρνηση τίμησε την Δ. Μακεδονία που έκανε τη συνθήκη σε αυτό το σημείο” – Η αναφορά του ότι δεν έχει τελειώσει ο εμφύλιος & η απορία του Γ. Δακή: “To 2018 δεν έχει τελειώσει ο εμφύλιος; Tι είναι αυτά που λέμε;” (Βίντεο)
Λίγα λόγια για την κατανόηση του ΣΒΑΚ και μια ουσιώδης κατά τη γνώμη μου προσωπική διαφωνία με τη Δημοτική αρχή (του Γκούντα Δ. Ιωάννη)
1o βραβείο διηγήματος στην Αντωνοπούλου Κωνσταντίνα μαθήτρια του ΓΕ.Λ. Σερβίων – Συγχαρητήρια επιστολή
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, το βράδυ της Δευτέρας 18/6, η παρουσίαση του βιβλίου «Λόγια ριζωμένα» του Αντώνη Παπαβασιλείου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Έτοιμη η εξέδρα, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, για την αυριανή συναυλία, του Πάνου Κατσιμίχα και του Βασίλη Καζούλη (Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Aνοιχτή Νομαρχιακή συνέλευση του Κινήματος Αλλαγής, την Τετάρτη 20 Ιουνίου, με κεντρικό ομιλητή το νέο Γραμματέα του Κινήματος Αλλαγής Μ. Χριστοδουλάκη
Ο Σύλλογος Εκπαιδευτικών Φροντιστών Δυτικής Μακεδονίας, διοργανώνει την Τετάρτη 20 και την Πέμπτη 21 Ιουνίου σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα, ενημερωτικές εκδηλώσεις με τίτλο: «Επιλέγω σπουδές και επάγγελμα»
Επιμελητήριο Φλώρινας: Σε θετική κατεύθυνση η συμφωνία – Αναμένουμε, βέβαια, να δούμε κάποιες λεπτομέρειες, όπως τυχόν αλυτρωτικά στοιχεία
kozan.gr: Ο δήμαρχος Πρεσπών, Παναγιώτης Πασχαλίδης, αν και με θεσμικό ρόλο, δεν πήγε στην τελετή υπογραφής της συμφωνίας Ζάεφ – Τσίπρα – Τι δηλώνει ο ίδιος για τα επεισόδια μεταξύ αστυνομίας & διαδηλωτών – Υποστηρίζει πως μια μικρή ομάδα δημιούργησε εκτεταμένες ζημιές στο κτήριο της κοινότητας του Πισοδερίου (Βίντεο)
Φιλαναγνωστική χειραψία με τον συγγραφέα Βαγγέλη Ηλιόπουλο την Παρασκευή 22 Ιουνίου
Ευχαριστήριο Δημόσιου ΙΕΚ Κοζάνης
kozan.gr: Ο Πολιτιστικός Σύλλογος Xρωμίου «η Ρωμιοσύνη», με αφορμή τη λήξη της σχολικής περιόδου, διοργάνωσε γιορτή για τα παιδιά (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σε εξέλιξη, αυτή την ώρα, συγκέντρωση οπαδών του Σώρρα στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Φωτογραφίες & Bίντεο)
kozan.gr: Ξέσπασμα του Η. Κάτανα κατά του Γ. Δακή για την κριτική που άσκησε σε όσους βρέθηκαν στην υπογραφή της συμφωνίας, χθες, στις Πρέσπες – Κόντρα Βόσδου – Αλεξανδρή όταν ο πρώτος, τους χαρακτήρισε ως χειροκροτητές – Ολιγόλεπτη διακοπή του περιφερειακού συμβουλίου (Βίντεο)
Το εργασιακό σωματείο του ΕΚΑΒ Δ. Μακεδονίας για τα χθεσινά γεγονότα (17/06/2018) του Συλλαλητηρίου στο Πισοδέρι Φλώρινας
kozan.gr: O Ιωάννης Γιάτσιος αποκάλεσε τον Φ. Κεχαγιά κύριο Μελισσανίδη – Ο διάλογος που ακολούθησε (Βίντεο)
Kozan.gr: Ο Γ. Δακής ρώτησε τον Θ. Καρυπίδη αν ένιωσε την ανάγκη να αποχωρήσει όταν άκουσε τον Πρωθυπουργό των Σκοπίων να κάνει αναφορά σε Έλληνες & Μακεδόνες – Τι του απάντησε ο Περιφερειάρχης (Βίντεο)
80 χρόνια Μάνος Ελευθερίου: Παράσταση αφιέρωμα από το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Επιβεβαίωση του kozan.gr – Παραίτηση του Παναγιώτη Πλακεντά από τους ΑΝΕΛ – Ποιοι άλλοι αποχωρούν
Εγκαίνια της έκθεσης «Η Κοζάνη υπό το βλέμμα του Ατζέτ», την Τετάρτη 20 Ιουνίου, στην αίθουσα αναμονής των ΚΤΕΛ Κοζάνης
Ολοκληρώθηκε η εκπαίδευση στελεχών της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας σε θέματα ψηφιακών ταχογράφων (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Εκ νέου πρόεδρος της ‘Ενωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης ο Ζήσης Λιάκος – Γενικός Γραμματέας ο Νικόλαος Πεσλής – Το νέο Δ.Σ.
Πτολεμαΐδα: 180 Nέοι δωρητές μυελού των οστών
Δήμος Κοζάνης: Δωρεάν συμμετοχή παιδιών στις κατασκηνώσεις του Πτελεού Μαγνησίας
Ιδιωτικό Ι.Ε.Κ. VOLTEROS: Προκήρυξη προγράμματος κατάρτισης προσωπικού Ασφαλείας (security)
Συνελήφθησαν 4 άτομα για μεταφορά πολύ μεγάλης ποσότητας ακατέργαστης κάνναβης, βάρους  208  κιλών και 580 γραμμαρίων, σε περιοχή της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ε. Σημανδράκος: “Ο επόμενος δήμαρχος (Κοζάνης) θα πρέπει να είναι ένα δήμαρχος μάνατζερ κι όχι ένας δήμαρχος που θα κάνει μια απλή διαχείριση των οικονομικών πόρων” – Ποια είναι τα 3 σημαντικά ζητήματα, που, κατά την άποψή του, θα πρέπει να δοθεί βαρύτητα (Hχητικό)
Αύριο, Τρίτη 19/6, η μεγάλη συναυλία Πάνου Κατσιμίχα και Βασίλη Καζούλη στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης
ΤΕΕ/ΤΔΜ: Ενημερωτική εκδήλωση «Eυρωπαϊκός Γενικός Κανονισμός Προστασίας Δεδομένων GDPR (2016/679/EE) – Εφαρμογή στον κλάδο των μηχανικών», την Πέμπτη 21 Ιουνίου
Κύριε Περιφερειάρχη της «Νοτιοδυτικής Μακεδονίας»… (του Χάρη Κάτανα)
Δηλώσεις συμμετοχής στο Εργαστήριο Δημιουργικής Γραφής: «Η ανακωχή των λέξεων», του 7ου Αντιρατσιστικού Φεστιβάλ Κοζάνης
Δήμος Σερβίων–Βελβεντού: Ξεκίνησαν οι εργασίες για τον αγωγό ύδρευσης των Λαζαράδων
Μαθητές του 4ου Λυκείου Κοζάνης συμμετέχουν σε Ευρωπαϊκό πρόγαμα Erasmus+ με τίτλο: «Sport Co-Op»
Δυο εθελοντικές αιμοδοσίες από την Τράπεζα Αίματος του ¨ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ¨
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Βαρύτατο το κλίμα στους ΑΝΕΛ Δ. Μακεδονίας – Την παραίτησή του ανακοίνωσε, στους, μέχρι και χθες, συντρόφους του, ο Περιφερειάρχης Γραμματείας Οργανωτικού ΑΝΕΛ Δυτικής Μακεδονίας Πέτρος Γώγος – Παναγιώτης Πλακεντάς, Μάρκος Βύρλιος και Γιάννης Γκουντιός, με το “ενάμιση πόδι”, εκτός ΑΝΕΛ
Συλλογή τροφίμων για συμπολίτες μας που έχουν ανάγκη από την Κοινωφελή Επιχείρηση του Δήμου Κοζάνης, την Τρίτη 19 Ιουνίου κατά τη διάρκεια των εκδηλώσεων για την έναρξη των Λασσανείων
Γιάννης Αντωνιάδης: Πρωτοφανής βία της αστυνομίας στην ειρηνική διαδήλωση στο Πισοδέρι Φλώρινας
Εθνική ταπείνωση και περισυλλογή (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Ο φιλοσκοπιανός Γιώργος Ντζιμάνης…να τον χαιρόμαστε… (του Θεόφιλου Παπαδόπουλου)
kozan.gr: Γ. Ντζιμάνης: “Και τώρα τι θα κάνουμε χωρίς τους βάρβαρους; ήταν και αυτοί μια κάποια λύση. Πολλοί θα μείνουν ανεπάγγελτοι.”
Ο Σύλλογος Διπλωματούχων Μηχανικών Ομίλου ΔΕΗ για τη μη υπογραφή ΕΣΣΕ στη ΔΕΗ ΑΝΑΝΕΩΣΙΜΕΣ ΑΕ
kozan.gr: Xύτρα Ειδήσεων: Μετά και τα χθεσινά γεγονότα, σε οριακό σημείο οι σχέσεις του Αντιπεριφερειάρχη Καστοριάς με τον Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας
Εξιτήριο πήραν και οι 16 τραυματίες που είχαν διακομιστεί στα νοσοκομεία Φλωρίνης και Καστοριάς
Ανακοίνωση του βουλευτή Φλώρινας Κωνσταντίνου Σέλτσα για τη Συμφωνία των Πρεσπών και τις δηλώσεις του στο DW: “Δεν δήλωσα ότι είμαι εθνικά Μακεδόνας. Κάτι τέτοιο θα αναιρούσε την συμφωνία που μόλις είχε υπογραφεί. Είμαι Έλληνας υπήκοος”
kozan.gr: Ο πρώην περιφερειακός σύμβουλος και μέλος της παράταξης “Ανατροπή – Δημιουργία”, Νεοκλής Θεοδουλίδης, που είχε παραιτηθεί: “Ευχαριστώ τους ψηφοφόρους μου που όταν παραιτήθηκα χωρίς φανφάρες απόρησαν αρχικά γιατί. Σήμερα κατάλαβαν”
Η «μακεδονική» DW παρουσιάζει το βουλευτή Φλώρινας του ΣΥΡΙΖΑ Κωνσταντίνο Σέλτσα να δηλώνει «εθνικός Μακεδόνας» – Σύμφωνα με τον ΣΚΑΪ ο βουλευτής πάντως δεν δηλώνει πουθενά ότι είναι «Μακεδόνας» αλλά ότι γνωρίζει την γλώσσα της γείτονος – O ίδιος δηλώνει Έλληνας Πατριώτης (Βίντεο)
kozan.gr: Η Στέγη Παιδιού Κοζάνης “Ο Άγιος Στυλιανός», τίμησε τη γιορτή του πατέρα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η ανάρτηση του Αντιπεριφερειάρχη Οικονομικών Η. Κάτανα, για τη σημερινή παρουσία μελών της Περιφερειακής Αρχής στην υπογραφή της συμφωνίας στις Πρέσπες και τα σχόλια, των πολιτών, που ακολούθησαν
Οι πένθιμοι ήχοι από τον Ιερό Ναό Αγίου Ιωάννη στην Πτολεμαΐδα, λίγο μετά την υπογραφή της συμφωνίας (Βίντεο)
kozan.gr: Με τραγούδια για τη Μακεδονία κι Ελληνικές σημαίες, πολίτες, που ήταν στο συλλαλητήριο στο Πισοδέρι Φλώρινας, έκαναν μια στάση μπροστά στο δημαρχείο Κοζάνης (Βίντεο)
Σέρβια: Εκδήλωση ομιλία με θέμα: «Η γενοκτονία των Ελληνορθόδοξων πληθυσμών της Οθωμανικής αυτοκρατορίας 1915-1922, από τους Νεότουρκους στον Κεμάλ» πραγματοποιήθηκε το πρωί της Κυριακής (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Γ. Βοσκόπουλος (δήμαρχος Φλώρινας): “Είναι λυπηρό δυστυχώς κι η ιστορία θα το γράψει με μελανά γράμματα, ότι η σημερινή ενέργεια, της σημερινής κυβέρνησης, θα είναι προδοσία” – Τι είπε για την παρουσία, του Περιφερειάρχη Θ. Καρυπίδη, στους Ψαράδες, στην τελετή την υπογραφή της συμφωνίας” (Βίντεο)
Η επίσημη ανακοίνωση της Περιφέρειας για την παρουσία του Περιφερειάρχη Θ. Καρυπίδη στους Ψαράδες και το ψήφισμα που έδωσε στον Υπουργό Εξωτερικών κ. Νίκο Κοτζιά
Αναγκαία η σιδηροδρομική σύνδεση Καλαμπάκας – Κοζάνης – Tι ειπώθηκε σε ημερίδα που πραγματοποιήθηκε στο Πολιτιστικό Κέντρο του Δήμου Καλαμπάκας
kozan.gr: Παναγιώτης Ψωμιάδης, πριν από λίγο, από τη Σιάτιστα: “Υπεγράφη μια βρωμερή συμφωνία. H Eλλάδα πενθεί. Είναι τυχεροί οι πεθαμένοι ήρωες μας κι αν μπορούσαμε να ρίξουμε τα αγάλματά τους, θα ήταν ό,τι καλύτερο για να μη μας φτύνουν” (Βίντεο)
kozan.gr: Το ψήφισμα του περιφερειακού συμβουλίου Δ. Μακεδονίας, στο οποίο εκφράζεται η διαφωνία στη συμφωνία που υπεγράφη για το όνομα των Σκοπίων, παρέδωσε στον Υπουργό Εξωτερικών Ν. Κοτζιά ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας – Ο διάλογος μαζί του – Tα σχόλια του Κοτζιά για τα επεισόδια και για τον αριθμό των πολιτών που διαμαρτυρήθηκαν (Βίντεο)
Πεθαίνω σαν χώρα: Από τα έθνη-κράτη, στα κράτη-λούμπεν (του Χαρίτωνα Καρανάσιου)
kozan.gr: Διαδικτυακή κόντρα Φ. Κεχαγιά – Δημήτρη Κοσμίδη: “Πλύνε το στόμα σου πρώτα και μετά μίλα για μένα”
«Μακεδονική» σαλάτα για τους βουλευτές του ΣΥΡΙΖΑ – H ανάρτηση μετά την υπογραφή της συμφωνίας στις Πρέσπες
kozan.gr: O Μητροπολίτης Σισανίου & Σιατίστης κ.κ. Παύλος διάβασε το μήνυμα των 5 Μητροπολιτών της Δ. Μακεδονίας (Βίντεο)
kozan.gr: Η ομιλία του Μητροπολίτη Φλωρίνης, Πρεσπών & Εορδαίας, κ.κ. Θεόκλητου στο συλλαλητήριο στο χιονοδρομικό κέντρο Βίγλας – Πισοδερίου: “‘Οσο και να θελήσουν η Μακεδονία θα είναι δική μας” (Bίντεο)
kozan.gr: O πρόεδρος της ΚΕΔΕ, Γιώργος Πατούλης, για την παρουσία του Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας στους Ψαράδες: “H αυτοδιοίκηση πρέπει να σηκώσει ψηλά τη σημαία. Όσοι δεν μπορούν γιατί είναι βαριά η σημαία, να τους ξεκαθαρίσουμε και να τους ξεχωρίσουμε” (Βίντεο)
Πρέσπες: Αναβρασμός κι ένταση για τη συμφωνία για το Σκοπιανό – Σκηνικό μάχης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο πρώην δήμαρχος Γρεβενών Δημοσθένης Κουπτσίδης, για την παρουσία μελών της Περιφερειακής Αρχής, στην υπογραφή της συμφωνίας στις Πρέσπες: “Τουλάχιστον απαράδεκτο! Μπράβο τους” (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Αντιπεριφερειάρχης Γρεβενών Ε. Σημανδράκος από το συλλαλητήριο στο χιονοδρομικό κέντρο Βίγλας – Πισοδερίου: “Εμείς είμαστε από την απέναντι πλευρά του Τσίπρα – Ζάεφ” (Βίντεο)
Kozan.gr: “Καρφιά” κι από τον πρόεδρο του Περιφερειακού Συμβουλίου, Φ Κεχαγιά, για την παρουσία του Περιφερειάρχη στην υπογραφή: “Δε με ενδιαφέρουν τι κάνουν κάποιοι άλλοι. Εγώ νιώθω πατριώτης” (Βίντεο)
Πρέσπες: Οι καμπάνες στους Ψαράδες άρχισαν να χτυπούν πένθιμα μετά την υπογραφή της συμφωνίας για το «Βόρεια Μακεδονία» (Bίντεο)
kozan.gr: Δήλωση «καταπέλτης» του Αντιπεριφερειάρχη Καστοριάς Σ. Αδαμόπουλου για την παρουσία του Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας Θ. Καρυπίδη στην υπογραφή της συμφωνίας στις Πρέσπες: “Η πρότασή μας ήταν να μην παρευρεθεί ο Περιφερειάρχης. Είναι ντροπή για την Δ. Μακεδονία. Έτσι έκρινε, έτσι έκανε” (Βίντεο)
Αναβολή Ετήσιας Γενικής Εκλογοαπολογιστικής Συνέλευσης του συλλόγου Βοϊωτών Κοζάνης «Η ΑΓΙΑ ΠΑΡΑΣΚΕΥΗ»
kozan.gr: E. Παναγιωτίδου, περιφερειακή σύμβουλος: “Ντροπή σε όποιον αιρετό της αυτοδιοίκησης βρέθηκε στην υπογραφή εκπροσωπώντας τον εαυτό του και μόνο. Ντρέπομαι που κάθομαι στα ίδια έδρανα μαζί σας. Εθνικοί προδότες της καρέκλας!”
Τεταμένο το κλίμα στις Πρέσπες με χημικά και αντικείμενα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Παρουσίες αυτοδιοικητικών κι εκπροσώπων φορέων – συλλόγων στο χιονοδρομικό κέντρο Βίγλας – Πισοδερίου, στο συλλαλητήριο κατά της συμφωνίας για το ονοματολογικό των Σκοπίων (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Άδωνις Γεωργιάδης για την παρουσία του Θ. Καρυπίδη στην υπογραφή της συμφωνίας στις Πρέσπες: “Είχε τα μούτρα να πάει εκεί και να παρακολουθεί τη συμφωνία. Για να καταλάβετε ότι αυτοί οι άνθρωποι για την καρέκλα δεν έχουν κανέναν φραγμό” (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Αντιπεριφερειάρχης Π. Πλακεντάς, με δήλωσή του σήμερα (17/6) στο kozan.gr, απαντά τόσο για το μέλλον του στους ΑΝΕΛ, όσο και τη σημερινή παρουσία του Περιφερειάρχη Θ. Καρυπίδη στην υπογραφή της συμφωνίας στις Πρέσπες
Ιδρυτικές Συνελεύσεις Τοπικών Οργανώσεων του Κινήματος Αλλαγής στον νομό Κοζάνης
kozan.gr: Παρών κι ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας, Θ. Καρυπίδης, όπως είχε προαναγγείλει, στην υπογραφή της συμφωνίας στους Ψαράδες Πρεσπών (Βίντεο)
Ενταση ανάμεσα σε αστυνομικές δυνάμεις και διαδηλωτές στις Πρέσπες (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Ζωντανή μετάδοση από τους Ψαράδες Πρεσπών η υπογραφή της συμφωνίας Τσίπρα – Ζάεφ (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 10:35 π.μ.: Μαζεύεται, σιγά – σιγά, ο κόσμος στο χιονοδρομικό κέντρο Βίγλας – Πισοδερίου του δήμου Πρεσπών, για το συλλαλητήριο κατά της συμφωνίας για το ονοματολογικό των Σκοπίων – Μετά τις 11 η έναρξη – Αναμένονται αρκετά λεωφορεία (Βίντεο)
kozan.gr: Ψαράδες Πρεσπών: Βουλευτές του ΣΥΡΙΖΑ από την Π.Ε. Κοζάνης και εκπρόσωποι της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας στην υπογραφή της συμφωνίας για το ονοματολογικό των Σκοπίων (Βίντεο)
kozan.gr: Χιονοδρομικό Κέντρο Βίγλας – Πισοδερίου Πρεσπών: Οι πρώτες εικόνες του kozan.gr – Στις 11 το συλλαλητήριο κατά της συμφωνίας για το ονοματολογικό των Σκοπίων (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ψαράδες Πρεσπών: Mισή ώρα πριν την υπογραφή της συμφωνίας Τσίπρα – Ζάεφ – Η κατάσταση που επικρατεί (Βίντεο)
Στο χωριό Λαιμός οι κάτοικοι έχουν ξεσηκωθεί (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η ατάκα του δημάρχου Σερβίων – Βελβεντού Α. Κοσματόπουλου, στο προχθεσινό περιφερειακό συμβούλιο, για τις εξελίξεις στο Σκοπιανό, που προκάλεσε πολλά χαμόγελα (Βίντεο)
kozan.gr: Στέφανος Μπίγγας, δημοτικός σύμβουλος Εορδαίας, για τις εξελίξεις στο Σκοπιανό: “Ό,τι προστατέψαμε με τα όπλα, το χάνουμε με το μελάνι. Συντελείται εσχάτη προδοσία. Είναι προδοσία αυτό που γίνεται” (Βίντεο)
kozan.gr: Στάθης Κατσίδης, δημοτικός σύμβουλος Εορδαίας: “Εγώ θα κάνω μια πρόταση. Για τους τυχαίους βουλευτές που έχουμε. Γιατί στην τύχη είναι. Δε θέλω σε αυτή την αίθουσα να ξαναμπούν. Εγώ προσωπικά όπου τους βρω θα τους φτύνω” (Βίντεο)
kozan.gr: Συνάντηση, μετά από 16 χρόνια, για τους αποφοίτους της Γ’ Λυκείου, του έτους 2002, του 2ου Γενικού Λυκείου Κοζάνης
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Πραγματοποιήθηκε η παρουσίαση του βιβλίου του μυθιστορήματος του Αλέξανδρου Ν. Ακριτόπουλου «Η αληθινή ζωή ενός γυναικωνίτη» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Με 153 ψήφους απορρίφθηκε η πρόταση μομφής της ΝΔ για το Σκοπιανό
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Πραγματοποιήθηκε η επετειακή εορταστική εκδήλωση του ΕΒΕ Κοζάνης με αφορμή τη φετινή συμπλήρωση των 100 χρόνων από την ίδρυσή του (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Παρουσιάστηκαν τα έργα που κοσμούν και πρόκειται να κοσμήσουν διάφορα σημεία της πόλης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Καλοκαιρινή 2η συναυλία Αγάπης “Τραγουδάμε για τη Ζωή” την Τετάρτη 20 Ιουνίου
Τοποθέτηση του Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε. Κοζάνης Μίμη Δημητριάδη, στην Ολομέλεια της Βουλής, για την πρόταση δυσπιστίας (Βίντεο)
Στις Πρέσπες και πιο συγκεκριμένα στο χωριό «Ψαράδες» η υπογραφή της συμφωνιας για την ονομασία των Σκοπίων (Βίντεο & Φωτογραφίες 9
Επί ποδός η αστυνομία, στις Πρέσπες, για τη συνάντηση Τσίπρα-Ζάεφ (Φωτογραφίες)
Γ. Ντζιμανης: «Η ελληνική Μακεδονία είναι ελληνική και δεν μπορεί κανείς να μας την πάρει. Ηρεμήστε λοιπόν οι όψιμοι μακεδονομάχοι η Μακεδονία μας δεν κινδυνεύει”
Η ομιλία του Γιάννη Θεοφύλακτου στη Βουλή για πρόταση δυσπιστίας, Οικονομία και Μακεδονικό (Βίντεο)
Ενδιαφέρουσα Εκπαιδευτική Εκδήλωση, στην 10η Επετειακή Έκθεση Εορδαίας, την Κυριακή 17 Ιουνίου
Χ. Κάτανας: “O Περιφερειάρχης αρέσκεται να γίνει για ακόμη μια φορά η πολιτική ουρά του ΣΥΡΙΖΑ στη Δυτική Μακεδονία”
«Ο αχυρώνας φλέγεται» του Ουίλλιαμ Φώκνερ: γράφει ο Γιάννης Παλαβός, με καταγωγή από το Βελβεντό Κοζάνης
Η  Πρόταση Απόφασης Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας των Επικεφαλής Παρατάξεων και Περιφερειακών Συμβούλων που τελικά απορρίφθηκε
Τι γράφει το efsyn.gr για το δημοσίευμα του “Ελεύθερου Τύπου” για την απόφαση του Αρείου Πάγου του 2009 που επικυρώνει την απαγόρευση ίδρυσης του σωματείου «Στέγη Μακεδονικού Πολιτισμού»
kozan.gr: Το γύρο της Ελλάδος κάνει το χθεσινό βίντεο που ανήρτησε το kozan.gr με την τοποθέτηση του Π. Πλακεντά – Το tweet του προέδρου των ΑΝΕΛ Πάνου Καμμένου
Σχολείο Δεύτερης Ευκαιρίας Κοζάνης – Παράρτημα Πτολεμαΐδας – Μέχρι 30 Ιουνίου οι εγγραφές
Συνδυασμός Λ. Μαλούτα: “Ο Σφετερισμός πρωτοβουλιών κι ενεργειών τρίτων είναι κανόνας για τον κ. Ιωαννίδη και τη δημοτική αρχή”
Σκοπιανό – «Βόμβα» από τον Άρειο Πάγο! Είχε κρίνει «ανυπόστατα» Μακεδονική γλώσσα και εθνότητα – Όλα ξεκίνησαν το 2003 όταν ένα Σωματείο στη Δυτική Μακεδονία θέλησε να αναγνωριστεί – Δημοσίευμα του Ελεύθερου Τύπου
Στο «κόκκινο» οι ρύποι στον Άγιο Δημήτριο Κοζάνης – Πρωταθλητής στις εκπομπές βαρέων μετάλλων ο μεγαλύτερος λιγνιτικός σταθμός της Ελλάδας (Σημερινό δημοσίευμα στο tovima.gr)
Τα δύο βίντεο με την ομιλία του Γ. Κασαπίδη και τις αντιδράσεις των βουλευτών του ΣΥΡΙΖΑ για τις αναφορές του σε προδότες, μειοδότες κι εσχάτη προδοσία
Επίθεση του βουλευτή της ΝΔ Γ. Κασαπίδη στη κυβέρνηση, κατά τη διάρκεια της ομιλίας του στη Βουλή: Αναφορές σε προδότες και εσχάτη προδοσία
kozan.gr: Πολύ κέφι στο καλοκαιρινό πάρτι που πραγματοποίησε, το βράδυ της Παρασκευής 15/6, το ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας στην Κοζάνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο δήμαρχος Φλώρινας Γ. Βοσκόπουλος, στην ομιλία του στο περιφερειακό συμβούλιο, έθιξε το γεγονός ότι ο Αντιπεριφερειάρχης Φλώρινας δεν τοποθετήθηκε για το θέμα της ονομασίας των Σκοπίων, σχολιάζοντας και τη δύσκολη θέση που βρίσκεται ο Περιφερειάρχης (Βίντεο)
kozan.gr: H πρόταση ψηφίσματος που κατέθεσε ο συνδυασμός του Θ. Καρυπίδη, ήταν αυτή που τελικά “πέρασε”, κατά πλειοψηφία, από το Περιφερειακό Συμβούλιο (Βίντεο)
Κυριακή, κοντή γιορτή (του Νίκου Πουλαράκη*)
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης: “Βελτιώνει αρκετά πράγματα η συμφωνία, όμως από τη στιγμή που υπάρχουν ασάφειες για τη γλώσσα και την εθνότητα, δεν είναι αποδεκτή” (Βίντεο)
kozan.gr: H πρόταση ψηφίσματος που κατέθεσε ο συνδυασμός του Θ. Καρυπίδη στη συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου
kozan.gr: Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η παράσταση Λαϊκής & Παραδοσιακής Μουσικής από το Μουσικό σχολείο Πτολεμαΐδας, την Παρασκευή 15/6 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
26 ερωτήματα υπέβαλαν οι ενδιαφερόμενοι για τους λιγνίτες της ΔΕΗ – Το ερώτημα που “δείχνει” … Κίνα και το field trip που θα κάνουν οι επενδυτές
kozan.gr: Νέα αντιπαράθεση κι υψηλοί τόνοι όταν ο Αντιπεριφερειάρχης Οικονομικών Η. Κάτανας έκανε λόγο για επιλεκτικές ευαισθησίες – υποκρισία και πως ο Γ. Δακής δεν είχε αντιδράσει όταν οι Σκοπιανοί έβαζαν κιτς- αγάλματα (Βίντεο)
kozan.gr: Ο πρόεδρος του Περιφερειακού Συμβουλίου, Φ. Κεχαγιάς ζήτησε, δημόσια, από τον Περιφερειάρχη να μην παραστεί στις Πρέσπες, για την υπογραφή της συμφωνίας για την ονομασία των Σκοπίων (Βίντεο)
Την Κυριακή στις Πρέσπες οι υπογραφές για τη «Βόρεια Μακεδονία»
kozan.gr: H ομιλία του Αντιπεριφερειάρχη Καστοριάς Σ. Αδαμόπουλου, για το θέμα της ονομασίας των Σκοπίων, που προκάλεσε αίσθηση και χειροκροτήθηκε – Τα ερωτήματά του προς τον περιφερειάρχη για τον αν θέλει να αντιδράσουν και το πόσο εύκολο να αποκηρύξει την κομματική ταυτότητα που του έχουν προσάψει (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Αντιπεριφερειάρχης Π.Ε. Κοζάνης, Παναγιώτης Πλακεντάς κι άλλα στελέχη των ΑΝΕΛ, ζήτησαν, από τον Π. Καμμένο, να άρει τη δεδηλωμένη στην κυβέρνηση (Βίντεο)
kozan.gr: Ε. Παναγιωτίδου, στο περιφερειακό συμβούλιο, απευθυνόμενη στον Περιφερειάρχη: “Αν ήθελα δύο λεπτά δημοσιότητας θα καθόμουν στο μαντρί που διοικεί σήμερα” (Βίντεο)
kozan.gr: Η αναφορά, του περιφερειακού συμβούλου Νικόλαου Κουρκούτα, περί πράξης εσχάτης προδοσίας, που προκάλεσε την έντονη αντίδραση του Ρ. Αλεξανδρή, ο οποίος στη συνέχεια είχε αντιπαράθεση με τον πρόεδρο Φ. Κεχαγιά, με αποτέλεσμα να τον αποβάλλει για λίγα λεπτά από την αίθουσα (Βίντεο)
kozan.gr: Κριτική στον Περιφερειάρχη, από την Γ. Ζεμπιλιάδου, για τη στάση του στο Σκοπιανό – Ζήτησε να μη νομιμοποιήσει κανείς, από τους θεσμικούς φορείς, με την παρουσία τους, την υπογραφή της συμφωνίας (Βίντεο)
kozan.gr: Την παραίτηση, σύσσωμου, του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας, ως ένδειξη διαμαρτυρίας κι αντίδρασης ,για να μην υπογραφεί η συμφωνία Τσίπρα – Ζάεφ, ζήτησε ο Γιώργος Δακής (Βίντεο)
kozan.gr: Με έντονη αντιπαράθεση μεταξύ Κεχαγιά – Κιοσέ, ξεκίνησε η συνεδρίαση του περιφερειακού συμβουλίου (Βίντεο)
Για την εκχώρηση-παράδοση του ιερού ονόματος ‘’Μακεδονία’’: ‘’Αιδώς Αργείοι!’’. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ένταση στην προσυνεδρίαση του συνδυασμού Ανατροπή – Δημιουργία – Προς επιβεβαίωση της στήλης, μέλη της παράταξης ζήτησαν από τον Περιφερειάρχη να μην παραστεί στην υπογραφή της συμφωνίας στις Πρέσπες – “Ως θεσμικός πρέπει να είμαι”, φέρεται να απάντησε εκείνος – Εντάσεις κι αποχωρήσεις
Αισθάνομαι πικρία για το ξεπούλημα της Μακεδονίας! (Του Mητροπολίτη Καστοριάς κ.κ. Σεραφείμ)
Δήμος Γρεβενών: Δωρεάν μετακίνηση για την εκδήλωση διαμαρτυρίας στις Πρέσπες
Ψήφισμα ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας για την Συμφωνία για το κράτος των Σκοπίων: “Εκφράζουμε την κάθετη αντίθεση και αγανάκτησή μας για τη συμφωνία”
kozan.gr: Κοζάνη: Την Τρίτη 19/6, Καζούλης, Κατσιμίχας και «Λευκή Νύχτα» – Σε περίπτωση βροχής η συναυλία θα πραγματοποιηθεί στην αίθουσα «Φίλιππος» (Βίντεο)
Έκτακτη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας, το Σάββατο 16 Ιουνίου, με θέμα συζήτηση και λήψη απόφασης για τις τελευταίες εξελίξεις στο Σκοπιανό
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας την Τετάρτη 20/6
Mε τη συμμετοχή και των τοπικών κοινοτήτων το περίπτερο του δήμου Εορδαίας στη 10η επετειακή Γενική Εμπορική Έκθεση Δ. Μακεδονίας Egnatia expo 2018
1ο Γυμνάσιο Κοζάνης: Ευχές στους αποφοίτους του σχολείου
Δηλώσεις συμμετοχής στο εργαστήριο γυναικείας αυτοάμυνας του 7ου Αντιρατσιστικού Φεστιβάλ Κοζάνης
Μουσική εκδήλωση – βράβευση μαθητών, που διακρίθηκαν στον 12ο Μαθητικό Διαγωνισμό «Παιχνίδι και Μαθηματικά», τη Δευτέρα 18 Ιουνίου
O μικροπολιτικός κατήφορος του κ. Μαλούτα δεν έχει τελειωμό. Μας εγκαλεί για αποφάσεις που και ο ίδιος ψήφισε!
H εισήγηση του Γ. Δακή, στη σημερινή συνεδρίαση του περιφερειακού συμβουλίου, σχετικά με τις εξελίξεις στο Σκοπιανό ζήτημα και την ονομασία του γειτονικού Κράτους
Συνεδριάζει το Τοπικό Συμβούλιο Σιάτιστας, την Τρίτη 19 Ιουνίου
Το εθνικό συμφέρον (του Ευστάθιου Κ. Κωνσταντινίδη)
«Το Παλιό» σούβλες & σχάρες, στην Κοζάνη, με νέο ανανεωμένο κι αναλυτικό τιμοκατάλογο
Στρατιωτικοί Αθλητικοί Αγώνες 2018, στο Δημοτικό Αθλητικό Στάδιο Κοζάνης, 20 Ιουνίου και ώρα 17:00.
Εμπορικός πόλεμος ανάμεσα στη Βόρεια και τη Νότια «Μακεδονία» (του Χ. Κάτανα)
Αναβάλλονται οι  διασυλλογικοί αγώνες κωπηλασίας, για το επόμενο Σάββατο 23 Ιουνίου
24 χρόνια χωρίς το Μάνο Χατζιδάκι, τον άνθρωπο που μέσα από το ταλέντο του έγινε αθάνατος και έκανε τον κόσμο πλουσιότερο (του Γιώργου Τριανταφύλλου)
Σύλληψη 2 ατόμων στην Φλώρινα για κατοχή ναρκωτικών και παράβαση του νόμου περί βεγγαλικών
Μάκης Ιωσηφίδης: “Η Αυτοδιοίκηση της Δυτικής Μακεδονίας πρέπει να βγει μπροστά για το Σκοπιανό!”
Πτολεμαΐδα: «Πέταξε» ο Δικέφαλος της ΑΕΚ για τo νέο στάδιο
Ολοκληρωμένο πρόγραμμα Αγγλικών για την απόκτηση Lower ή Proficiency με την εγγύηση και την ποιότητα του ΕΛΚΕΔΙΜ
32η Έκθεση του Συλλόγου Εικαστικών Κοζάνης – Έγκαίνια την Τετάρτη 20 Ιουνίου
kozan.gr: Xύτρα Ειδήσεων: 8, τουλάχιστον, μέλη της παράταξης Καρυπίδη επιθυμούν να μην παραστεί ο Περιφερειάρχης στην υπογραφή της συμφωνίας, για το “Βόρεια Μακεδονία”, στις Πρέσπες
Στέλιος Ντεμογιάννης, από την Καστανιά Σερβίων : H …. “ιδιαιτερότητα” των φωτογραφικών του λήψεων ( Βίντεο & Φωτογραφίες )
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Τη λήψη απόφασης, που θα δηλώνει την κάθετη διαφωνία του περιφερειακού συμβουλίου στο να υπογραφεί η συμφωνία, για το “Βόρεια Μακεδονία”, στις Πρέσπες, θα προτείνουν οι πτέρυγες της αντιπολίτευσης
ΙΝΕ ΓΣΕΕ: Ομαδικά εργαστήρια πληροφόρησης και συμβουλευτικής για ανέργους στην Πτολεμαίδα
«Ου περί ονομάτων, αλλά περί των πραγμάτων ο αγών» (του Χαρίτωνα Καρανάσιου)
Κοζάνη: 4ο Εκπαιδευτικό Συνέδριο με θέμα «Επιστήμες της Εκπαίδευσης», 30 Ιουνίου – 1 Ιουλίου 2018
«Έγκλημα, μίσος, προκατάληψη. Με αφορμή το τραγικό περιστατικό στην Άμφισσα ». Αναστασία Πάτσιου, Άκης Ορφανος, Άκης Κατσούλας (Κοινωνιολόγοι, μέλη του Συλλόγου Ελλήνων Κοινωνιολόγων, παράρτ. Δυτικής Μακεδον/ίας)
Σύλληψη δύο ατόμων σε περιοχή της Καστοριάς για κλοπή σε σχολείο
Σιάτιστα: Ενημερωτική εκδήλωση, με θέμα: “Ναρκωτικά, ΖΩΗ ολόκληρη ΟΧΙ με δόσεις”, το Σάββατο 23 Ιουνίου
Δήμος Σερβίων-Βελβεντού: Πρόσκληση σε διαβούλευση για πρόταση χρηματοδότησης συγκοινωνιακών γραμμών
H πρόταση της εβδομάδας από το πετυχημένο μαγειρικό site «foodaholics»: Απίθανη σπιτική λεμονάδα & κέικ λεμονιού χωρίς βούτυρο
Σε ρόλο πρωταγωνιστή το κόστος ρύπων ως προς το τίμημα των λιγνιτικών μονάδων – Οι ποσότητες ρύπων που επιβαρύνουν Μελίτη και Μεγαλόπολη – θεωρείται βέβαιο το ενδιαφέρον μεγάλων κινεζικών εταιριών, ενώ αναμένεται ακόμη και συμμετοχή 2 – 3 ευρωπαϊκών εταιριών
Οι Οργανώσεις Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ και της ΚΝΕ οργανώνουν διήμερη επίσκεψη στο Νεστόριο Καστοριάς, 16 & 17 Ιουνίου
Ταμείο Ανάπτυξης Δυτικής Μακεδονίας – Το όραμα γίνεται πράξη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Άνοιξε τις πύλες της η 10η Επετειακή Γενική Εμπορική Έκθεση Δυτικής Μακεδονίας «Egnatia Expo» (75 Φωτογραφίες & Βίντεο 8′)
kozan.gr: Συλλαλητήριο ενάντια στα μέτρα της 4η αξιολόγησης διοργάνωσε, το βράδυ της Πέμπτης 14/6, το ΠΑΜΕ Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο Ζώτος και η Χαβαή, πρωταγωνιστές στο βιβλίο του Γιάννη Καλπούζου, που παρουσιάστηκε το απόγευμα της Πέμπτης 14/6 στην Κοζάνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Γιάννης Θεοφύλακτος για Έξοδο από Μνημόνια – Μακεδονικό – Κόκκινα Δάνεια (Bιντεο)
Να τι ξέρεις για την βιταμίνη D
Ο Μητροπολίτης Φλωρίνης, Πρεσπών & Εορδαίας μετά τη συμφωνία Τσίπρα – Ζάεφ για το Δημοκρατία της Βόρειας Μακεδονίας (Βίντεο)
Το Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας σας προσκαλεί στην παράσταση  «Στο σταυροδρόμι των πολιτισμών» την Παρασκευή 15 Ιουνίου
Πτολεμαΐδα: Βιβλιοπαρουσίαση του μυθιστορήματος του Αλέξανδρου Ακριτόπουλου το Σάββατο 16/6
Bravo Schools , Μπράβο 3ο γυμνάσιο Κοζάνης
Περί συμφωνίας ο λόγος… (του Λιάκου Πολυδεύκη)
kozan.gr: Νέες εγκαταστάσεις στο αεροδρόμιο «Φίλιππος», 2.400 τμ., για τις ανάγκες της Egnatia Aviation – Ο Δήμαρχος Κοζάνης εξηγεί γιατί «εμπλέκεται» ο Δήμος σε μια ιδιωτική επένδυση (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Επίσκεψη μελών Τεχνικού Επιμελητηρίου Ελλάδας/Τμήματος Δυτικής Μακεδονίας σε εργοτάξια του διαδριατικού αγωγού φυσικού αερίου TAP (Φωτογραφίες)
Σύλλογος Γρεβενιωτών Κοζάνης ο “ΑΙΜΙΛΙΑΝΟΣ”: Συναντήσεις με φορείς για την αποκατάσταση της γέφυρας στον δρόμο Χρωμίου – Ποντινής
kozan.gr: Υπέγραφη η σύμβαση για την ανάπλαση του Κουρί Κοζάνης – Χρονοδιάγραμμα υλοποίησης των εργασιών 10 μήνες (Βίντεο)
Σχέδιο Βιώσιμης Αστικής Κινητικότητας για την πόλη της Κοζάνης: Παρουσιάστηκε ο «οδικός χάρτης» για μια Κοζάνη ανθρώπινη, σύγχρονη, φιλική στους πολίτες, τους επισκέπτες και την επιχειρηματικότητα (Δελτίο τύπου)
ΣΟΥΙΤΑ «Gourmet Coffee & Speciality Drinks»: Σήμερα η «ΣΟΥΙΤΑ» σας στέλνει ΧΑΛΚΙΔΙΚΗ… Άκρως καλοκαιρινό και με πολλά δώρα το πάρτι που διοργανώνεται κάθε Πέμπτη στην πόλη μας
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Ολιγόλεπτη διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού το Σάββατο 16/6 και την Κυριακή 17/6
Επιδείνωση του καιρού στη Δυτική Μακεδονία, από το απόγευμα, σήμερα 14/6, με κύριο χαρακτηριστικό βροχές, καταιγίδες
Γρεβενά: Αναβάλλεται λόγω καιρού η 1η εκδήλωσή του, η “ΑΣΤΡΟγιορτή” , που ήταν προγραμματισμένη για το Σάββατο 16 Ιουνίου
Ευχαριστήριο του Ε.Ε.Ε.ΕΚ Κοζάνης
Ο Δήμαρχος Πρεσπών για φερόμενες δηλώσεις του στην ιστοσελίδα Πενταπόσταγμα και λοιπά ΜΜΕ που αναπαρήγαγαν το δημοσίευμά της
Πρόσκληση συμμετοχής σε διεθνείς τουριστικές εκθέσεις Β’ εξαμήνου 2018, στο πλαίσιο υλοποίησης δράσεων Τουριστικής Προβολής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίουτη Δευτέρα 18/6, με θέμα:”Η Πορεία Υλοποίησης του Επιχειρησιακού Προγράμματος Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020 και Πρόταση Αναθεώρησης του Προγράμματος”
kozan.gr: Το χθεσινό χαλάζι αποτελείωσε τις καλλιέργειες στο Μεσόβουνο – Σε μέγεθος καρυδιού το χαλάζι – Τι λεει ο πρόεδρος της Τ.Κ. Μεσοβούνου, Δημήτριος Τσιαίδης (Βίντεο)
Έκτακτη συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, την Παρασκευή 15 Ιουνίου, με θέμα σχετικά με τις εξελίξεις στο Σκοπιανό ζήτημα και την ονομασία του γειτονικού κράτους
Πρόταση μομφής στους κυβερνητικούς διαπραγματευτές της καταστροφής (του Τζίτζικα Κ. Γεώργιου)
Εταιρεία αποθήκευσης και διανομών ζητεί να προσλάβει οδηγό για μεταφορές – διανομές καταναλωτικών αγαθών, εντός Δ. Μακεδονίας
Ιδρυτικές Συνελεύσεις Τοπικών Οργανώσεων του Κινήματος Αλλαγής στην Κοζάνη
Macedonia is Greek Θόδωρε, ή μήπως ΟΧΙ? (του Παντελή Γ. Αργυριάδη)
Αχ Δυτική Μακεδονία (του Γιώργου Σβώλη)
Ο ρεαλιστικός δρόμος για την επιλογή του ενεργειακού μίγματος της χώρας (του Εμμανουήλ Παναγιωτάκη)
Χ. Βαρδάκας, με σχόλιό του, στο kozan.gr: “Στη συζήτηση αυτήν για το ΣΒΑΚ επιβεβαιώθηκε η ορθότητα της Ενστασης – Υπομνήματος μας για τα τεράστια και καταστροφικά προβλήματα που δημιουργεί αυτό για την Κοζάνη”
Η απάντηση του Λ. Μαλούτα στον Αντιδήμαρχο Τεχνικών Υπηρεσιών του Δήμου Κοζάνης: ” Ιδού ο ορισμός των πελατειακών σχέσεων!”
Μεγάλη Εθελοντική ROCK συναυλία για τον Αλέξανδρο, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, στις 12 Ιουλίου 2018 – Η προσπάθεια συνεχίζεται
kozan.gr: Γιατί συνεχίζει να σταθμεύει – διανυκτερεύει το υπηρεσιακό αυτοκίνητο του Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Κοζάνης, εκτός υπηρεσίας, στην Πτολεμαΐδα; (Φωτογραφίες)
14 Ιουνίου. Ημέρα εθελοντή αιμοδότη (της Αναστασίας Καρανίκα)
Ο Ε.Ο.Σ. ΚΟΖΑΝΗΣ διοργανώνει την Κυριακή 17.6.2018 ορειβατική διαδρομή στον Όλυμπο
Νεκρώνει η Βεγορίτιδα;;; Η αρχή του τέλους;;;
H ευχαριστήρια επιστολή τουρίστα από τη Σιγκαπούρη, προς τους άντρες της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας Πτολεμαΐδας
“Αρωθυμιας Τέρτε και Χαραντας”, Σάββατο 16 Ιουνίου, στο Πολιτιστικό κέντρο ΣΕΡΒΙΩΝ
kozan.gr: Α. Βλαστός, στη συνεδρίαση της Επιτροπής Διαβούλευσης του Δήμου Κοζάνης για το ΣΒΑΚ: “Κάθε θέση (στάθμευσης) που θα “χάνεται” θα είναι μια θέση που καταναλώνει έναν χώρο, ο οποίος είναι πιο πολύτιμος για κάτι άλλο” (Βίντεο)
kozan.gr: Έκτακτο περιφερειακό συμβούλιο, για το Σκοπιανό, την Παρασκευή 15/6, στις 19:00
kozan.gr: “20 χρόνια θα σ’ έχουμε εσένα;” – H ατάκα, απορία, δημότισσας, προς τον Κ. Δεσποτίδη, που προκάλεσε χαμόγελα, όταν ο Αντιδήμαρχος ανέφερε ότι η διαδικασία κατάργησης θέσεων, από το ΣΒΑΚ, είναι σε βάθος εικοσαετίας (Bίντεο)
kozan.gr: Βόσδου σε Κεχαγιά: “Aν αν δεν συγκαλέσετε άμεσα την έκτακτη συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου, για την Πέμπτη 14 Ιουνίου 2018, καθίσταστε συμμέτοχος στο εθνικό αυτό ολίσθημα”
kozan.gr: Λ. Ιωαννίδης στη συνεδρίαση της Επιτροπής Διαβούλευσης του Δήμου Κοζάνης για το ΣΒΑΚ: «Δεν υπάρχει περίπτωση να κάνουμε πίσω σε ένα αναγκαίο σχεδιασμό για την Κοζάνη του μέλλοντος» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Αυτό είναι το κείμενο της συμφωνίας για το Σκοπιανό
kozan.gr: Πρόεδρος της Ένωσης Ξενοδόχων Νομού Κοζάνης, Ιάκωβος Παντελίδης: “Τώρα εξηγείται γιατί με τόσο πάθος απέφευγε ο περιφερειάρχης μας κύριος Καρυπίδης και οι σύμβουλοι του να βγάλουν ψήφισμα υπέρ της ελληνικότητας της Μακεδονίας και του συλλαλητηρίου”
Kαλοκαίρι 2018 – Τα τουριστικά πακέτα για τη φετινή περίοδο από το ταξιδιωτικό πρακτορείο Hermes Tours σε Κοζάνη & Πτολεμαΐδα
Οι έφηβοι του τμήματος ζωγραφικής του Μορφωτικού Ομίλου Βελβεντού καλωσορίζουν το καλοκαίρι, την Κυριακή 17 Ιουνίου
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Στα “κάγκελα” περιφερειακοί σύμβουλοι της παράταξης Καρυπίδη, μετά τη συμφωνία για τ’ όνομα Δημοκρατία της Βόρειας Μακεδονίας – Δεν επιθυμούν την παρουσία του Περιφερειάρχη στην υπογραφή της συμφωνίας στις Πρέσπες
Ευχαριστήριο από το δημοτικό σχολείο «Χ. Μούκας» στην Κοζάνη
Έντονη χαλαζόπτωση, πριν από λίγο, στα Γρεβενά (Βίντεο)
Θεατρική παράσταση  «ΚΑΘΡΕΦΤΕΣ», την Κυριακή 24 Ιουνίου, στο Πνευματικό κέντρο Δήμου Εορδαίας
Ο Δήμος Κοζάνης προχωρά στην οριοθέτηση των κοινόχρηστων χώρων, που μπορούν να καταλαμβάνονται για ανάπτυξη τραπεζοκαθισμάτων (Βίντεο)
Ναυτικός Όμιλος Κοζάνης: Διασυλλογικοί Αγώνες, το Σάββατο 16 Ιουνίου
Από τον κατακτητή Μεγαλέξανδρο στον ενδοτικό Αλέξη (του Χαρίτωνα Καρανάσιου)
Στο 2ο Ελληνορωσικό Φόρουμ με θέμα:«Διαπεριφερειακή Τουριστική Συνεργασία Ελλάδας-Ρωσίας», συμμετείχε η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Καστοριά: Έκλεψαν αυτοκίνητο, με σκοπό να εξέλθουν παράνομα από την Ελλάδα
Καλοκαιρινό αποχαιρετιστήριο party TEI Δυτικής Μακεδονίας, την Παρασκευή 15 Ιουνίου
kozan.gr: Τι λένε οι πολίτες της Πτολεμαΐδας, για τ’ όνομα «Δημοκρατία της Βόρειας Μακεδονίας» και τις εξελίξεις στο Σκοπιανό, μετά τις χθεσινές ανακοινώσεις για συμφωνία μεταξύ των δύο Πρωθυπουργών (Τσίπρα – Ζάεφ) (Βίντεο 10′)
kozan.gr: Τι λένε οι πολίτες της Κοζάνης, στο kozan.gr, για τ’ όνομα “Δημοκρατία της Βόρειας Μακεδονίας” και τις εξελίξεις στο Σκοπιανό, μετά τις χθεσινές ανακοινώσεις για συμφωνία μεταξύ των δύο Πρωθυπουργών (Τσίπρα – Ζάεφ) (Βίντεο 14′)
Οι SKG’S DUB ALLIANCE στο 7ο Αντιρατσιστικό Φεστιβάλ Κοζάνης, την Παρασκευή 29 Ιουνίου
Reunion της Γ’ Λυκείου 2002 του 2ου Ενιαίου Λυκείου Κοζάνης, το Σάββατο 16 Ιουνίου
«Εγώ ο Νοτιοδυτικομακεδόνας» (του Δημήτρη Ζιούζιου*)
Θ. Καρυπίδης: Η Δεσκάτη κομβική περιοχή των 4 Περιφερειακών Ενοτήτων και των 3 Περιφερειών Δυτικής Μακεδονίας – Θεσσαλίας και Ηπείρου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
17ος δρόμος Απολλόδωρου, την Κυριακή 8 Ιουλίου, στην Αιανή
Σεμινάριο δημιουργικής γραφής στο ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης με θέμα  “Μίλα μου για καλοκαίρια”
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Βίντεο από την εκδήλωση απονομής βραβείων του μαθητικού διαγωνισμού του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας που διοργάνωσε ο σύλλογος Εκπαιδευτικών Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης Εορδαίας στην αίθουσα του δημοτικού συμβουλίου
Ερώτηση του Βουλευτή Φλώρινας Κωνσταντίνου Σέλτσα για τις 34 οικογένειες της Φλώρινας με εργατική κατοικία του προγράμματος ΠΑ.ΚΑ.ΔΙ.
Μηνιαία δραστηριότητα των Αστυνομικών Υπηρεσιών Δυτικής Μακεδονίας του μήνα Μαΐου 2018
Παρουσίαση του βιβλίου «Λόγια ριζωμένα» του Αντώνη Παπαβασιλείου, στην Κοζάνη, τη Δευτέρα 18 Ιουνίου
kozan.gr: Λ. Μαλούτας: “Eίμαι εντελώς μπερδεμένος”
Η φάρμα των αδελφών Τσιχουρίδη λειτουργεί εδώ και 11 χρόνια στην Οινόη Κοζάνης
Έκτακτη εκπομπή “Forum Επικαιρότητας”, σήμερα Τετάρτη 13 Ιουνίου, με θέμα τις εξελίξεις στο Σκοπιανό
Δήμος Σερβίων-Βελβεντού: Αποκατάσταση βλάβης ύδρευσης Λευκάρων (Βίντεο)
Δήμος Αμυνταίου: “Εξέλιξη κατολισθήσεων και ρηγματώσεων εδαφών στην ευρύτερη περιοχή της κοινότητας Αναργύρων, συνέχιση κήρυξης ευρύτερης περιοχής σε κατάσταση έκτακτης ανάγκης”
kozan.gr: Κοζάνη Εργασίες οριοθέτησης, με χρήση κίτρινης μπόγιας, στο πλακόστρωτο των πεζόδρομων, για την ανάπτυξη τραπεζο-καθισμάτων (Φωτογραφία)
ΔΕΗ: Διορίζονται τα ΔΣ στις δύο εταιρείες των λιγνιτικών, προχωρά η πώληση – Τα μηνύματα των επενδυτών
kozan.gr: Προκηρύχθηκαν οι θέσεις ιατρών για τις Τοπικές Ομάδες Υγείας (Τ.ΟΜ.Υ.) – 20 συνολικά θέσεις σε Κοζάνη & Πτολεμαΐδα
H αφίσα του 13ου ποδηλατικού γύρου της λίμνης Πολυφύτου την Κυριακή 24 Ιουνίου
Οι σκόρπιες φωνές που ακούγονται εναντίον της ίδρυσης του ΠΑΝΕΠΙΣΤΗΜΙΟΥ ΔΥΤΙΚΗΣ ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ είναι συντεχνιακού χαρακτήρα (του Ν. Αμαραντίδη)
7oς αγώνας δρόμου Προφήτη Ηλία στην Κερασιά Κοζάνης την Κυριακή 17 Ιουνίου
kozan.gr: Ο Γρηγόρης Γιαννόπουλος (περιφερειακός σύμβουλος) για τη στάση των ΑΝΕΛ, με αφορμή τη συμφωνία για Βόρεια Μακεδονία: “Το “αναγκαίο καλό”. Δεν ψηφίζω άλλα στηρίζω! Ντροπή…”
Σταύρος Καμπουρίδης: “Τελικά όλοι για την καρέκλα τους νοιάζονται αδιαφορώντας για το μέλλον της περιοχής”
Στα Σέρβια Κοζάνης βρέθηκε, για δεύτερη συνεχή χρονιά, ο σκιτσογράφος Δημήτρης Νικολαϊδης
Παρουσίαση του παιδικού βιβλίου, “Η σκληρή κυρία Πλάκα”, την Κυριακή 17 Ιουνίου
«Εργατική Αλληλεγγύη»: Ταξική αλληλεγγύη στο Νίκο Στεφανή – Καταδικάζουμε την ενέργεια του ΔΣ της ΔΕΗ
kozan.gr: Γ. Ντζιμάνης: “Εκεί στην Κοζάνη μήπως περισσεύει κανένας δρόμος για το Α’ Σώμα Στρατού;”
22 μετάλλια η Κολυμβητική Ενωση Κοζάνης στο Θερινούς Αγώνες Προαγωνιστικών 2018
Μ. Δημητριάδης για συνάντηση στο Υπουργείο Μεταναστευτικής Πολιτικής: “Συζητήθηκε κι η διερεύνηση διαφόρων πιθανοτήτων αξιοποίησης δημοσίων ή ιδιωτικών χώρων για προσωρινή διαμονή οικογενειών προσφύγων στην ευρύτερη περιοχή της Δυτικής Μακεδονίας”
Θέσεις – παρατηρήσεις ΤΕΕ/ΤΔΜ για το ΣΒΑΚ Κοζάνης
Μαξίμου: Αυτή είναι η συμφωνία Δημοκρατία της Βόρειας Μακεδονίας, erga omnes, μακεδονική εθνότητα και γλώσσα
Τοποθέτηση του βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε. Κοζάνης Μίμη Δημητριάδη στην Επιτροπή Οικονομικών της Βουλής (Βίντεο)
ΑΤΛΑΣ: Με την συμμετοχή στους Θερινούς αγώνες Προαγωνιστικών 9-12 ετών, έκλεισε ο αγωνιστικός κύκλος 2017-18
H επίσημη ανακοινωση του δήμου Βοίου για τις εξελίξεις με το θέμα φιλοξενίας προσφύγων: “Η ευθύνη για τη εξεύρεση κατάλληλου χώρου για τη λειτουργία δομής φιλοξενίας προσφύγων ανατέθηκε από τον Υπουργό κ. Βίτσα στον Περιφερειάρχη κ. Καρυπίδη”
kozan.gr: Τη βούληση των πολιτών της Νεάπολης και του Βοΐου να μη δημιουργηθεί δομή φιλοξενίας προσφύγων, στο πρώην Στρατόπεδο «Μιλτιάδη Πόρτη», δέχτηκε το υπουργείο Μεταναστευτικής Πολιτικής – Η πρόθεση ήταν να μεταφερθούν περίπου 500 πρόσφυγες – Πού θα μεταφερθούν μετά από αυτή την εξέλιξη;
ΟΑΕΔ: Τα αποτελέσματα κοινωφελούς εργασίας στην πυροπροστασία
Ε.Λ.Μ.Ε. Εορδαΐας: Υπόμνημα για διορισμό συναδέλφων δικαιωμένων από ΔΕΑ
“Εκδήλωση του ΕΒΕ Κοζάνης για την εξωστρέφεια, τις εξαγωγές και το ηλεκτρονικό εμπόριο” (του Στάθη Κωνσταντινίδη)
Κοζάνη: Ζητείται εργάτρια για τον τομέα της παραγωγής σε εταιρεία
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Όλα έτοιμα για την 10η Γενική Εμπορική Έκθεση Δυτικής Μακεδονίας Egnatia Expo, που ξεκινά στις 14 Ιουνίου – To δυνατό “χαρτί” της οι παράλληλες εκδηλώσεις – Τι ειπώθηκε στη σημερινή συνέντευξη τύπου από τους διοργανωτές (Βίντεο)
Απάντηση του Υπουργείου Περιβάλλοντος και Ενέργειας σε ερώτηση του βουλευτή Γ. Κασαπίδη σχετικά με τις επιδημικές προσβολές εντόμου σε δασικά οικοσυστήματα που προξενούν απώλεια εισοδήματος σε κτηνοτρόφους του Ν. Κοζάνης
Χ. Κάτανας για Π. Καμμένο: “Είστε πολιτικά απαράδεκτος με το δεν ψηφίζω αλλά μένω, δηλαδή στηρίζω την Κυβέρνηση αυτή” – Κίνησε ο τέντζερης και βρήκε το καπάκι. (Μια άποψη του Χάρη Κάτανα)
Σύλληψη 39χρονου σε περιοχή της Φλώρινας για κατοχή ναρκωτικών
Ο Δήμος Κοζάνης γιορτάζει την Ευρωπαϊκή Ημέρα Μουσικής, την Πέμπτη 21 Ιουνίου, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
kozan.gr: Ποια θα είναι η στάση της Περιφερειακής Αρχής και προσωπικά του Περιφερειάρχη Θ. Καρυπίδη μετά από τις εξελίξεις στο Σκοπιανό κι ΑΝ υπάρξει τελικά συμφωνία; – Ο ίδιος κι η παράταξή του αντιτίθονταν στη χρήση του όρου Μακεδονία ή παράγωγά του, σύμφωνα με την πρόταση ψηφίσματος που είχαν καταθέσει, ως παράταξη, στη συνεδρίαση του περιφερειακού συμβουλίου, στις 24/1/2018 (Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Καβγάς στο δημαρχείο του δήμου Βοΐου, στη Σιάτιστα – Κλήθηκε η αστυνομία
Αυτή είναι η λίστα με τα χρέη Οργανισμών Εγγείων Βελτιώσεων προς τη ΔΕΗ – Πρώτος σε οφειλές, στη Μακεδονία, ο ΤΟΕΒ Σερβίων – Δείτε τις οφειλές σε επίπεδο Π.Ε. Κοζάνης
Απάντηση του Περιφερειακού Διευθυντή Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας στο Σύλλογο Εκπαιδευτικών της Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης σχετικά με τη στέγαση του Καλλιτεχνικού Σχολείου Κοζάνης
Κοζάνη: Πρόσκληση σε ταχύρρυθμες εκπαιδεύσεις μελισσοκόμων έτους 2018, 25-26-27 Ιουνίου
Σύλλογος Πτυχιούχων Μηχανικών Τ.Ε. Ομίλου ΔΕΗ: Υπογραφή ΕΣΣΕ ΔΕΗ – Τελικά υπερίσχυσε η λογική από αυτό που έλεγε η καρδιά μας
Επιμελητήριο Π.Ε. Κοζάνης: Eπετειακή εορταστική εκδήλωση στο πλαίσιο της 10ης Έκθεσης Εορδαίας «Egnatia Expo»
Η άποψη του Περιφερειακού Συμβούλου & Εντεταλμένου σε θέματα Καθημερινότητας του Πολίτη, Γιώργου Χριστοφορίδη, για το περιστατικό που αποκάλυψε το kozan.gr, σχετικά με τις φραστικές αποδοκιμασίες που δέχτηκε από τον περιφερειακό σύμβουλο της αντιπολίτευσης Γ. Κιοσέ στο συλλαλητήριο της Πτολεμαΐδας
Συλλαλητήριο για τη Μακεδονία στις Πρέσπες -Την ημέρα υπογραφής της συμφωνίας
kozan.gr: Κ. Δεσποτίδης, για την κατάργηση θέσεων στάθμευσης, στην Κοζάνη, από την εφαρμογή του ΣΒΑΚ: «Όσο αόριστο είναι αυτό το 5.000 που ακούμε, άλλο τόσο θα μπορούσα να πω ότι είναι και το μισό. Αλλά, σε κάθε περίπτωση, εκεί βρισκόμαστε. Κοντά στο μισό. Είναι εντελώς εξωπραγματικό το 5.000» (Bίντεο)
Παρουσία της Οικολογικής Κίνησης, στο δημοτικό κήπο, στο πλαίσιο των εκδηλώσεων του Δήμου για την παγκόσμια ημέρα περιβάλλοντος
«Όμορφη πόλη»: Εικαστικές παρεμβάσεις στην Κοζάνη – Εκδήλωση παρουσίασης των έργων, το Σάββατο 16 Ιουνίου
ΟΜ ΣΥΡΙΖΑ Δήμου Σερβίων Βελβεντού: Τον φασισμό εμείς τον φτύνουμε κε Δήμαρχε
Πτολεμαΐδα: Στα τέλη Ιουλίου τα νέα φανάρια στον κόμβο του Ανατολικού
Σύγκληση έκτακτης συνεδρίασης Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας για την Λειτουργία δομής φιλοξενίας Μεταναστών στο στρατόπεδο Μιλτιάδη Πόρτη στη Νεάπολη Βοΐου Δυτικής Μακεδονίας και για την ονομασία του γειτονικού Κράτους των Σκοπίων ζητά η αντιπολίτευση
Σχόλιο αναγνώστη του kozan.gr σχετικά με λογαριασμό της ΔΕΗ
Η περίεργη – καταστροφική σιωπή των αμνών… (του Θεόφιλου Παπαδόπουλου)
Εκδήλωση – ομιλία από τη Στέγη Παιδιού Κοζάνης ” Ο Άγιος Στυλιανός” για τη γιορτή του πατέρα, την Κυριακή 17 Ιουνίου
Λ. Ιωαννίδης: Υλοποιείται η δέσμευση μας για την αντιμετώπιση του προβλήματος της σχολικής στέγης στην περιοχή του Αγίου Αθανασίου
Δράσεις κυκλοφοριακής αγωγής με θέμα «Στη ζωή με ποδήλατο» πραγματοποιήθηκαν από το Τμήμα Τροχαίας Καστοριάς
Ενδιαφέρον από ΓΕΚ Τέρνα για τις λιγνιτικές της ΔΕΗ
Ε.Ε.Ε.ΕΚ Κοζάνης – Ευχαριστήριο προς την Ένωση Παλαιών Προσκόπων
Τα Δελφίνια Πτολεμαΐδας κατέλαβαν την ΠΡΩΤΗ θέση στους θερινούς αγώνες της Περιφέρειας Κεντροδυτικής Μακεδονίας
“Ο Τουρισμός στην Δυτική Μακεδονία”, το θέμα της εκπομπής Forum Επικαιρότητας του West Channel
Δημοτική Κοινότητα Κοζάνης: Πρόταση ονοματοδοσίας οδού στη μνήμη του Πάνου Τζαβέλα
kozan.gr: H δημοτική σύμβουλος Εορδαίας, Πίστη Κρυσταλλίδου, εκπροσωπώντας το Win Cancer, το οποίο βραβεύτηκε, χθες Δευτέρα 11/6, σε ειδική εκδήλωση, από την Ελληνική Αντικαρκινική εταιρεία, για την αγωνιστική του παρουσία στον αντικαρκινικό αγώνα, παρέλαβε τιμητική πλακέτα (Φωτογραφία & Βίντεο)
Διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. Κρόκου, σήμερα Τρίτη 12 Ιουνίου, για την αποκατάσταση διαρροής
Όλες και όλοι στα συλλαλητήρια του Πανεργατικού Αγωνιστικού ΜΕτώπου (Π.Α.ΜΕ) στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης, την Πέμπτη 14 Ιούνη
kozan.gr: Tα ανεπίσημα αποτελέσματα στις εκλογές της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων που διεξήχθησαν την Δευτέρα 11/6
Σύλλογος Εκπαιδευτικών Π.Ε. Κοζάνης: “Βλέπουμε σε θετική κατεύθυνση τη δημιουργία του καλλιτεχνικού σχολείου στην Κοζάνη, υπό την προϋπόθεση βέβαια να μη δημιουργούνται προβλήματα στις υφιστάμενες σχολικές μονάδες”
Αν τολμάς… (Γράφει η Δήμητρα Ν. Παπανικολάου)
Πτολεμαΐδα: Παρουσίαση του βιβλίου «Η αληθινή ζωή ενός γυναικωνίτη» το Σάββατο 16 Ιουνίου
kozan.gr: Ενημερωτική ημερίδα με θέμα “Εξωστρέφεια Επιχειρήσεων, Σύγχρονα Εργαλεία & Ηλεκτρονικό Εμπόριο”, διοργάνωσε την Δευτέρα 11 Ιουνίου το Επιμελητήριο Κοζάνης και ο Σύνδεσμος Εξαγωγέων Βορείου Ελλάδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Γ. Κασαπίδης για όσους, πολιτικούς, από την Δ. Μακεδονία είναι υπέρ της σύνθετης ονομασίας, με τη χρήση του όρου Μακεδονία, για τα Σκόπια: “Είναι ανιστόρητοι και δεν τους πρέπει να κατέχουν κανένα θώκο. Ενοχλούμαι, πάρα πολύ, στην πόλη και στο νομό που μεγάλωσα να υπάρχουν πολιτικοί άντρες να εκφράζουν την άποψη αυτή” (Βίντεο)
Από τη σημερινή δράση της “Σταγόνας Ελπίδας”, στην Ποντοκώμη, για τη συγκέντρωση δειγμάτων μυελού των οστών (Φωτογραφίες)
5ο Ανοιχτό Τουρνουά Σκακιού «ΕΟΡΔΑΙΑ» 2018 σειρά GRAND-PRIX 2017-18 της ΕΣΣΚΕΔΥΜ
Kλήδονας 2018 από τη Θρακική Εστία Εορδαίας 21 – 24 Ιουνίου
Σχόλιο αναγνώστη του kozan.gr για παράνομο παρκάρισμα στην Κοζάνη (Φωτογραφία)
Σύλλογος Εκπαιδευτικών Α/θμιας Εκπαίδευσης Εορδαίας: Aπονομή βραβείων μαθηματικού διαγωνισμού την Τρίτη 12 Ιουνίου
Συγκροτήθηκε σε σώμα το νέο ΔΣ της ΔΕΗ
Διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. Χρωμίου στις 12/6 για την αντικατάσταση εξοπλισμού
Παράσταση του συνόλου Λαϊκής & Παραδοσιακής Μουσικής: «Στο σταυροδρόμι των πολιτισμών», την Παρασκευή 15 Ιουνίου, από το Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας
Διευκρινίσεις του συλλόγου Ατόμων με Νόσο του Crohn και Ελκώδη Κολίτιδα Ελλάδας για την πλήρωση της θέσης του γαστρεντερολόγου στο Γενικό Νοσοκομείο Κοζάνης
Επιστολή πολιτών προς τον Δήμο Κοζάνης: Με την κατάργηση 4.500 θέσεων στάθμευσης στις οποίες περιέχονται όλες των κεντρικών δρόμων,την απαγόρευση διέλευσης αυτοκινήτων από το κέντρο την “πεζοδρόμηση ” της Π.Μελά και της οδ.Τριανταφυλλίδη που σχεδιάζει ο Δήμος Κοζάνης με το ΣΒΑΚ
kozan.gr: Σε εξέλιξη οι εκλογές, σε Κοζάνη & Πτολεμαΐδα, για την ανάδειξη του νέου Δ.Σ. της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Βραβεύτηκαν οι σχολικές μονάδες με τις καλύτερες επιδόσεις στο «Σχολικό Πρωτάθλημα Ανακύκλωσης» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Εγκαίνια της 10ης Γενικής Εμπορικής Έκθεσης Δυτικής Μακεδονίας “EGNATIA EXPO” την Πέμπτη 14 Ιουνίου
Διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. Κρόκου για την αποκατάσταση διαρροής
Ειδικό Δημοτικό Πτολεμαΐδας: Πρόσκληση στη γιορτή μας την Πέμπτη 14 Ιουνίου
Στις 20 Ιουνίου ξεκινούν οι δράσεις της Καλοκαιρινής Εκστρατείας 2018 Ανάγνωσης και Δημιουργικότητας 2018 της δημοτικής βιβλιοθήκης Κοζάνης
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Στην Κοζάνη, στις 20 Ιουνίου, ο γραμματέας του Κινήματος Αλλαγής, Μανώλης Χριστοδουλάκης
Η απάντηση του Αντιδημάρχου Τεχνικών Υπηρεσιών, Α. Πουτακίδη στο συνδυασμό του Λ. Μαλούτα: “«Ημέτεροι» και πελατειακές σχέσεις δεν υπάρχουν πλέον στο Δήμο Κοζάνης.”
kozan.gr: Αναμένει, πολύ σύντομα, την ένταξή του στο Μητρώο Στελεχών της ΝΔ κι ενδιαφέρεται για μια θέση στο ψηφοδέλτιο του κόμματος στην Π.Ε. Κοζάνης
Δήμος Σερβίων-Βελβεντού: Καθαρισμός παιδικών χαρών και πρόταση στο πρόγραμμα ΦΙΛΟΔΗΜΟΣ
Η ΕΚΠΑΙΔΕΥΤΙΚΗ ΠΑΡΕΜΒΑΣΗ Α.Ε. στην Κοζάνη διοργανώνει Σεμινάρια AutoCAD
Ορκωμοσία νέου προέδρου στην Τ.Κ. Πελεκάνου
Με δωρεάν λεωφορείο η μετακίνηση του κοινού από και προς την “ΕGΝΑΤΙΑ ΕΧPO 2018″ στην Πτολεμαΐδα
kozan.gr: Τον Σεπτέμβριο, η εκδίκαση της αίτησης ακυρώσεως, επί των αρχαιρεσιών της εκλογής του προέδρου και της εκλογής της διοικητικής επιτροπής του ΕΒΕ Κοζάνης
Γ. Ντζιμάνης, στο kozan.gr, για τη δημιουργία ενός μετωπικού σταθμού διοδίων στη Σιάτιστα και δύο πλευρικών σε Αν. Σιάτιστα και Καλαμιά Κοζάνης
Συνελήφθησαν 4 άτομα για κατοχή ναρκωτικών ουσιών σε περιοχές της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Δεν θα είναι, εκ νέου, υποψήφιος με τον Δημήτρη Λαμπρόπουλο
Η επίσημη ανακοίνωση της αστυνομίας για το θανατηφόρο τροχαίο δυστύχημα σε περιοχή της Πτολεμαΐδας
Απάντηση του Δήμου Σερβίων-Βελβεντού στον Αγροτικό Σύλλογο Βελβεντού
kozan.gr: Στην Αθήνα, αύριο Τρίτη 12/6, ο δήμαρχος Βοΐου Δ. Λαμπρόπουλος – Θα συναντηθεί με τον υφυπουργό Μεταναστευτικής Πολιτικής, Γιάννη Μπαλάφα
7ο Αντιρατσιστικό Φεστιβάλ Κοζάνης: Δηλώσεις συμμετοχής στο βιωματικό εργαστήριο «Πόσο αθώο είναι το σεξιστικό χιούμορ;»
Κοζάνη: Eνημερωτική Ημερίδα, σήμερα Δευτέρα 11/6, με θέμα: «Εξωστρέφεια Επιχειρήσεων, Σύγχρονα Εργαλεία & Ηλεκτρονικό Εμπόριο»
Κοζάνη: Παρουσίαση του βιβλίου «Γινάτι – Ο σοφός της λίμνης» του Γιάννη Καλπούζου, την Πέμπτη 14 Ιουνίου
Να τους κηρύξει ανεπιθύμητους – Αποδέκτης ο Δήμαρχος Πρεσπών, Παναγιώτης Πασχαλίδης (του Θεόφιλου Παπαδόπουλου)
kozan.gr: 44 θέσεις (δίμηνα) στο ΛΚΔΜ – Αιτήσεις από 11/6 έως 20/6
Γυμναστικαί επιδείξεις…     (του Β. Π. Καραγιάννη)
Εορδαία: Η Βλάστη στους ρυθμούς των «Γιορτών της γης»
Πρώτη Παραμυθένια Κυριακή στο Δημοτικό Κήπο Κοζάνης την Κυριακή 17 Ιουνίου, στις 11 το πρωί
Οι ισχυροί του κόσμου (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές του δήμου Κοζάνης την Τετάρτη 13/6
Η βελβεντινή φυσικοθεραπεύτρια Μαρία Στεργίου, με έδρα τη Σιάτιστα, συμμετείχε στο παγκόσμιο ιατρικό συνέδριο, στο διάσημο στάδιο Camp Nou της Βαρκελώνης
H Mαρία Ιωαννίδου, με καταγωγή από Φούφα κι Άρδασσα Εορδαίας, ανακοινώνει την υποψηφιότητά της για τη θέση της Δημάρχου Θεσσαλονίκης στις επερχόμενες εκλογές του 2019
Γ. Ζεμπιλιάδου: Περί ψέματος: “Μ’ όποιον δάσκαλο καθίσεις, τέτοια γράμματα θα μάθεις”
Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας: Κατασκευή 7 Νέων Αιθουσών Διδασκαλίας στο 13ο Δημοτικό Σχολείο Κοζάνης προϋπολογισμού 1.618.021 €
Μανιτάρι «γίγας» στη Σιάτιστα (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκε η παρουσίαση του βιβλίου του Γιώργου Πανάρα «Εκδρομαί – μεταφοραί» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Γιάννης Θεοφύλακτος: “Mητσοτάκης και εκπαιδευτικοί δεν πάνε μαζί. Η Κυβέρνησή μας ενδιαφέρεται εμπράκτως για τον μαθητή και τον εκπαιδευτικό του δημοσίου σχολείου”
Ο Σύλλογος Εικαστικών Κοζάνης – Σ.Ε.Τ, σε συνεργασία με την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας, προσέφερε έργα τέχνης στις φυλακές υψίστης ασφαλείας των Γρεβενών (Φωτογραφίες)
Τα παιδιά και οι δάσκαλοι του Γυμναστικού Συλλόγου Ποντοκώμης, έκλεισαν μια ακόμη δημιουργική χρονιά, πραγματοποιώντας εκδήλωση το Σάββατο 9 Ιουνίου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Πραγματοποιήθηκαν τα θυρανοίξια του παρεκκλησίου του Αγίου Λουκά Ευαγγελιστού & Αγίου Λουκά Συμφερουπόλεως και & Κριμαίας (παρεκκλήσι Αγ. Σκέπης) (Φωτογραφίες & Βίντεο))
Συμμετέχουμε στη σύναξη της Αγίας Θεοδώρας βασιλίσσης Άρτης της εκ Σερβίων Μακεδονίας (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Έκθεση ζωγραφικής του παιδικού τμήματος του συλλόγου Φίλων Εικαστικών Τεχνών Εορδαίας, πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Κυριακής 10/6 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Θανατηφόρο τροχαίο – και πάλι – στην Πτολεμαΐδα (Bίντεο)
kozan.gr: Άκρως επιτυχημένο το 2ο Παμβοϊακό συναπάντημα, που πραγματοποιήθηκε, την Κυριακή 10/6, στον αύλειο χώρο του Γυμνασίου-Λυκείου Τσοτυλίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Το Γαλλικό Ινστιτούτο βράβευσε το Δημοτικό Σχολείο Χαρίσιος Μούκας στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Για 8η χρονιά πραγματοποιήθηκε, το πρωί της Κυριακής 10/6, η εκδήλωση «πάμε βόλτα» που διοργανώνει ο σύλλογος «Ηλιαχτίδα» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τραγούδια, παιχνίδια, χορός και δράσεις με θέμα την ανακύκλωση στον Δημοτικό Κήπο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Στην 8η συνάντηση χορωδιών, στη Φλώρινα, συμμετείχε, την Κυριακή 10/6, η χορωδία Κ.Α.Π.Η. Δήμου Βελβεντού (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Tίμησαν, το πρωί της Κυριακής (10/6), τον Καπετάν Φούφα (77 φωτογραφίες & Βίντεο 12′)
Συνελήφθη 24χρονος ημεδαπός στην Καστοριά για διακίνηση αμφιβόλου ποιότητας ελαιόλαδου – Εντοπίστηκαν στο όχημα που επέβαινε και κατασχέθηκαν 52 δοχεία με συνολικά 260 λίτρα παράνομου ελαιόλαδου (Φωτογραφία)
kozan.gr: Κοζάνη: Χόρεψαν, το βράδυ του Σαββάτου (9/6), για καλό σκοπό (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Σε πρακτορείο του ΟΠΑΠ στην Πτολεμαΐδα βλέπεις τις κληρώσεις του Kino μέχρι και στην τουαλέτα
Διδακτορική διατριβή για τον Μητροπολίτη Κοζάνης Ιωακείμ Αποστολίδη
kozan.gr: Ξεσήκωσαν την Σιάτιστα με τα «μαρσαρίσματα» – Αρκετός κόσμος – και φέτος – στην 9η Ετήσια συνάντηση μοτοσικλετιστών, που πραγματοποιήθηκε το Σάββατο 9 Ιουνίου (Bίντεο)
Περιφερειακό Ταμείο Ανάπτυξης Δυτικής Μακεδονίας: Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε το σεμινάριο με τίτλο «Νέες προσεγγίσεις στον τομέα του τουρισμού, σε επίπεδο τοπικής, περιφερειακής, διασυνοριακής και ευρωπαϊκής συνεργασίας»
Oι Εκκλησιάζουσες, στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης, το Σάββατο 18 Αυγούστου
kozan.gr: Εγκαίνια για την έκθεση 130 έργων σπουδαστών των τμημάτων ενηλίκων ζωγραφικής και του τμήματος προετοιμασίας για την Καλών Τεχνών του Εικαστικού Εργαστηρίου Δήμου Κοζάνης
kozan.gr: Εκδήλωση τιμής στις εθελόντριες μαγείρισσες διοργάνωσε ο Καλός Σαμαρείτης το απόγευμα του Σαββάτου 9 Ιουνίου  στα γραφεία του συλλόγου στην Πτολεμαΐδα (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χωρίς νερό το μεγαλύτερο τμήμα του οικισμού των Λευκάρων στο δήμο Σερβίων – Βελβεντού, λόγω βλάβης στο αντλιοστάσιο – Κραυγή αγωνίας από τον Πρόεδρο της Τοπικής Κοινότητας
kozan.gr: Συνεχίστηκαν – και σήμερα Σάββατο – στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης οι δράσεις της «Εβδομάδας Περιβάλλοντος». Δράκους και ιστορίες δημιούργησαν τα παιδιά (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Άμεση σύλληψη 2 ατόμων για κλοπή χάλκινων σωληνώσεων σε περιοχή της Καστοριάς – Κατασχέθηκαν χάλκινες σωληνώσεις, βάρους 84 κιλών και 1 Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο (Φωτογραφίες)
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: «Καλοκαιρινή Λευκή Νύχτα», την Τρίτη 19 Ιουνίου
Αγροτικός Σύλλογος Βελβεντού : “Ο Δήμος και οι αιρετοί θα πρέπει να ενεργούν προς το συμφέρον όλων των Δημοτών και όχι κατά περίσταση” (Φωτογραφίες)
Στις 27 Ιουνίου επανέρχεται στις δικαστικές αίθουσες η υπόθεση της δολοφονίας του Κωστή Πολύζου
Πτολεμαΐδα: Η καθυστέρηση προσλήψεων ευθύνεται για τα χόρτα
Γαστρεντερολόγος στο Γενικό Νοσοκομείο Κοζάνης
kozan.gr: Λ. Ιωαννίδης: “Θα γίνει νέα παιδική χαρά στο δημοτικό κήπο Κοζάνης και παιδική χαρά για ΑμεΑ. Στόχος μας είναι να έχουμε, στην πόλη, 10-15 παιδικές χαρές ολοκληρωμένες κι από μία έως δύο σε κάθε χωριό, ανάλογα με το μέγεθός του” (Βίντεο)
kozan.gr: Γιατί δεν έγινε συλλαλητήριο για την Μακεδονία στην Κοζάνη – Τι απαντά ο δήμαρχος Λευτέρης Ιωαννίδης (Βίντεο)
Ο Σύλλογος Σαμαριναίων Κοζάνης “Η ΑΓΙΑ ΠΑΡΑΣΚΕΥΗ” καλεί τα μέλη και τους φίλους του στην Ετήσια Θεία Λειτουργία την Κυριακή 10/06
Eπιβεβαιώνει το kozan.gr ο περιφερειακός σύμβουλος της αντιπολίτευσης Γ. Κιοσές για το γεγονός ότι αποδοκίμασε φραστικά περιφερειακούς συμβούλους της παράταξης του Θ. Καρυπίδη, στο συλλαλητήριο της Πτολεμαΐδας – Τι υποστηρίζει (Βίντεο)
Τραγική η κατάσταση του αγωνιστικού χώρου του Στρατιωτικού Γηπέδου Κοζάνης (Bίντεο)
kozan.gr: Γ. Κιοσές: “Με ενδιαφέρει να είμαι υποψήφιος Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας” (Ηχητικό)
Καταστατική Γενική Συνέλευση από το σύλλογο “Κόζιανη”
Δημοκρατία ή ολιγαρχία του πλούτου; (του Μανώλη Πατσώνα)
kozan.gr: Προκήρυξη πρόσληψης Επιστημονικών και Εργαστηριακών Συνεργατών και Εκπαιδευτικών Ειδικών Μαθημάτων κατά το ακαδημαϊκό έτος 2018-2019
Εργασίες συντήρησης, αποκατάστασης και διαμόρφωσης αγροτικής οδοποιίας εκτελούν αυτές τις ημέρες τα γκρέιντερ του Δήμου Σερβίων-Βελβεντού
No Future! από την Ομάδα Εφήβων και Νέων του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Λευτέρης Ιωαννίδης & Πολυνείκης Αγγέλης συναντήθηκαν με τον Νικόλαο Μουτσόπουλο
Λ. Ιωαννίδης: “Καλωσορίζουμε στην Κοζάνη την Σχολή Εκπαιδευσης Επαγγελματιών Πιλότων Egnatia Aviation”
kozan.gr: Ξεκίνησε και θα συνεχιστεί μέχρι το βράδυ το Color Fest στην Κοζάνη, στην περιοχή Νιάημερος – Η 1η ρίψη έγινε λίγο μετά τις 17:30 (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: H χωροθέτηση σταθμών διοδίων και καθορισμού τελών διοδίων στην Εγνατία Οδό και στους καθέτους άξονες αυτής, μέσω νέας τροποποιημένης ΚΥΑ, που δημοσιεύτηκε σε ΦΕΚ στις 7/6 – Παραμένουν οι αναφορές για κατασκευή ενός μετωπικού σταθμού διοδίων στη Σιάτιστα και δύο πλευρικών σε Αν. Σιάτιστα και Καλαμιά Κοζάνης
Δόθηκαν οι Βεβαιώσεις παρακολούθησης στους συμμετέχοντες στο πρόγραμμα «ΕΥΔΟΚΙΜΗ ΓΗ» στο Δήμο Εορδαίας
H πρόταση της εβδομάδας από το πετυχημένο μαγειρικό site «foodaholics»:Τυρόπιτα με ζύμη γιαουρτιού
ΙΕΚ VOLTEROS: Τη θεατρική παράσταση «Όνειρο Καλοκαιρινής Νύχτας», πρωτοβουλία του 11ο Δημοτικό Σχολείο Κοζάνης σε συνεργασία του τμήματος “Τεχνικός Αισθητικής Τέχνης & Μακιγιάζ” του Ιδιωτικού ΙΕΚ VOLTEROS πραγματοποιήθηκε  την Πέμπτη 7 Ιουνίου, «Φίλιππος», της Λ.Α.Φ. Κοζάνης, στο Κινηματοθέατρο «Φίλιππος», της Λ.Α.Φ. Κοζάνης
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Τι θα γίνει με την κατάσταση του οδοστρώματος στην οδό Ελ. Μηλιου πίσω από τα Λύκεια στην Κοζάνη
Κοινωφελής εργασία ΟΑΕΔ: Voucher για ωφελούμενους της προκήρυξης- Κατάρτιση στο ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης
Τακτική Γενική Εκλογοαπολογιστική Συνέλευση του Συλλόγου Βοϊωτών Κοζάνης “Η Αγία Παρασκευή”
Λάζαρος Μαλούτας: “Όλα τα Δημοτικά Διαμερίσματα έχουν πρόεδρο η Κοιλάδα έχει… Αντιδήμαρχο”
Τι αποφάσισε το ΣτΕ για προϊσταμένους Δήμων και Περιφερειών – Εγκύκλιος Σκουρλέτη
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Τα “είπαν” για το δήμο Κοζάνης
Διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. Αγ. Παρασκευής για την αποκατάσταση διαρροής
Εκπρόσωποι των παραγωγών πωλητών Λαϊκών Αγορών: «Ο Περιφερειάρχης είναι δίπλα μας και βοηθάει εμάς στη Δυτική Μακεδονία, αλλά και τους συναδέλφους μας σε όλη την Ελλάδα» (Δελτίο τύπου)
H Γιορτή ανακύκλωσης από το 2ο Παιδικό Σταθμό το Βρεφονηπιακό Σταθμό Κοζάνης, στο πλαίσιο των εκδηλώσεων για την Ημέρα Περιβάλλοντος., που πραγματοποιήθηκε το πρωί της Παρασκευής 8/6
Πρωτότυπο σεμινάριο για επαγγελματίες στο πλαίσιο της Egnatia Expo «Πώς να αυξήσετε την κερδοφορία της επιχείρησης σας σε 90 ημέρες!».
Στη Δυτική Μακεδονία η διεθνή τουριστική εκδήλωση «FIM-Motocamp 2019»
Π.Ε. Κοζάνης: Τροποποίηση της πρόσκλησης για την υποβολή των αιτήσεων στις δράσεις 4.1.1 και 4.1.1 των Σχεδίων Βελτίωσης του ΠΑΑ 2014-2020
Στην Άνω Κώμη η 17η Αιμοδοσία του 2018, τη Δευτέρα 11 Ιουνίου
Κοζάνη: Παρουσίαση του βιβλίου “Εκδρομαί Μεταφοραί” του Γιώργου Πανάρα, την Κυριακή 10 Ιουνίου
Εορτή του Αγίου Λουκά του Ιατρού, πανηγυρίζει ο Ιερός Προσκυνηματικός Ναός των Αγίων Αναργύρων Κοζάνης
Εορτή της εκ Σερβίων Αγίας Θεοδώρας, την Κυριακή 10 Ιουνίου
Η ΟΜ ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης εκφράζει τη βαθύτατη θλίψη των συντρόφων της και τα θερμά συλλυπητήρια στην οικογένεια της Γεωργίας (Γωγούς) Βασιλειάδου-Πίσσα
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης-Κρατήρας-Together: Δημιουργική επανάχρηση αντικειμένων στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Ατόμων με Σκλήρυνση κατά Πλάκας Εορδαίας
Η επίσημη ανακοίνωση της αστυνομίας για το θανατηφόρο τροχαίο ατύχημα σε περιοχή της Πτολεμαΐδας
Λ. Ιωαννίδης, δήμαρχος Κοζάνης: “Mε αφορμή τα συλλαλητήρια, μου ασκούν μια «εκτός ορίων» προσωπική κριτική, διαδίδουν «τέρατα» κατά την προσφιλή τους τακτική”
Το Ιατρείο Κοινωνικής Αλληλεγγύης Κοζάνης εκφράζει τη θλίψη του και τα συλλυπητήρια του στην οικογένεια της Γεωργίας (Γωγούς) Βασιλειάδου-Πίσσα
Εργασίες συντήρησης και τοποθέτηση νέων λουλουδιών στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Συνδικάτο Εμποροϋπαλλήλων και Υπαλλήλων Υπηρεσιών Εορδαίας: Μπροστά οι δικές μας ανάγκες! -Κυριακή 10 Ιούνη Διευρυμένο Διοικητικό Συμβούλιο στα γραφεία του ΣΕΥΠΕ
Ο ΣΕΟ Κοζάνης διοργανώνει νυχτερινή πορεία στα μονοπάτια του ΑηΛιά σήμερα Παρασκευή 08.06.2018 και ώρα 20:30
4ο Basketball camp στην Κοζάνη στο κλειστό γήπεδο του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας
H εκδήλωση ΑΧΕΠΑ στο Πάρκο Ηπειρωτών Κοζάνης, που πραγματοποιήθηκε την Κυριακή 3 Ιούνη 2018 (Φωτογραφίες)
Οι συνεργάτες Τσαμπούρης Φ., Παπαγεωργίου Ν. και Μυλωνάς Γ. σας ενημερώνουν για τα προγράμματα ΨΗΦΙΑΚΟ ΒΗΜΑ & ΨΗΦΙΑΚΟ ΑΛΜΑ με 50% επιδότηση για προϋπολογισμό από 5.000€ έως 50.000€ & από 55.000€ έως 400.000€
Πτολεμαΐδα: Εκδήλωση τιμής στις εθελόντριες μαγείρισσες του Καλού Σαμαρείτη το Σάββατο 9 Ιουνίου
Κοζάνη: Dance with us, το Σάββατο 9 Ιουνίου – Tα έσοδα θα διατεθούν στο σύλλογο Καρκινοπαθών Κοζάνης
Το ωραίο μήνυμα, της πρώην διευθύντριας του 1ου ΓΕΛ Κοζάνης, Δώρας Μουστάκα, στους μαθητές της Γ’ Λυκείου του σχολείου, που ξεκινούν σήμερα Παρασκευή 8 Ιουνίου τις πανελλαδικές εξετάσεις
Τοποθέτηση ελαστικού τάπητα στα εξωτερικά γήπεδα μπάσκετ του Δ.Α.Κ. Κοζάνης
Δ. Μακεδονία: Ελληνογερμανική συνάντηση για την αξιοποίηση εξαντλημένων ορυχείων λιγνίτη
Ελληνοαμερικανίδα συνταξιούχος καθηγήτρια, με καταγωγή από τον Πεντάλοφο Βοΐου μήνυσε τον Νίκο Κοτζιά για εσχάτη προδοσία
Καταγγελία αναγνώστη, από την Ξηρολίμνη Κοζάνης, στο kozan.gr: Άφησαν τα κομμένα κλαδιά στους δρόμους του χωριού” (Φωτογραφίες)
ACTIVE CITIZEN COMPANIES – πρόγραμμα etwinning του 2ου ΕΠΑ.Λ. Κοζάνης
Λευτέρης Ιωαννίδης για το χθεσινό παράνομο παρκάρισμα στην κεντρική πλατεία Κοζάνης: “O ιδιοκτήτης έχει ήδη αναγνωριστεί και γίνονται από τη Δημοτική Αστυνομία όσα προβλέπεται να γίνουν”
Ο Γυμναστικός Σύλλογος Ποντοκώμης διοργανώνει την ετήσια παρουσίαση των τμημάτων του το Σάββατο 9 Ιουνίου
Tα αποτελέσματα της συνάντησης μελών του Συλλόγου Περιβάλλοντος και Ανέργων Ακρινής με την Περιφερειακή Αρχή
kozan.gr: Θανατηφόρο τροχαίο, στο δρόμο Φλώρινας – Κοζάνης, στο ύψος του κόμβου της ΑΕΒΑΛ στην Πτολεμαΐδα – Nεκρός 78χρονος με καταγωγή από χωριό του δήμου Κοζάνης – Ημιφορτηγάκι συγκρούσθηκε με όχημα του στρατού (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Επιτυχής η Εκδήλωση του Τμήματος Μηχανικών Περιβάλλοντος του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας που πραγματοποιήθηκε στην Κεντρική Πλατεία Κοζάνης στις 31/5
Ο Δήμος Εορδαίας ξεκινά, πιλοτικά την εφαρμογή προγράμματος Διαλογής στην Πηγή (ΔσΠ) βιοαποβλήτων (υπολείμματα τροφών)
kozan.gr: Σ. Γιαννακίδης για ΤΕΒΑ: «Είναι μεγάλο ψέμα να λέμε ότι υπήρξε απώλεια χρημάτων. Ποτέ δεν υπήρξε απώλεια. Ούτε ένα ευρώ. Από το 2014 με την ανάληψη των καθηκόντων μας, διαπιστώσαμε μια τραγική εικόνα στο προνιακό χάρτη της Περιφέρειας μας. Δεν υπήρξε καταγραφή στοιχείων. Διαπιστώθηκαν διπλό και τριπλό ωφελούμενοι, με αποτέλεσμα τα ίδια πρόσωπα να λαμβάνουν παροχές που δεν τις δικαιούνταν» (Βίντεο)
Πρόσκληση Εκδήλωσης Ενδιαφέροντος ΑΣΠΑΙΤΕ Κοζάνης για φοίτηση στα Προγράμματα της ΑΣΠΑΙΤΕ στην Κοζάνη για το έτος 2018-2019
Το Σωματείο  Ενέργειας ΔΕΣΜΗΕ – ΔΕΗ «Η ΕΝΩΣΗ» για την έναρξη των πανελλαδικών εξετάσεων
Η επίσκεψη Φάμελλου και το τέλος των ψευδαισθήσεων (του Λάζαρου Μαλούτα)
Διακοπή υδροδότησης λόγω βλάβης της ΔΕΗ στην Δ.Ε. Αιανής
Βράβευση του Δήμου Κοζάνης για τη συμμετοχή στην Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας
Πτολεμαΐδα: Δημοτικό Παιδικό Θεατρικό Εργαστήρι: Διήμερο αφιερωμένο στο Παιδικό Θέατρο, τη Δευτέρα  11 Ιουνίου και την Τρίτη 12 Ιουνίου
Aνοιχτή εκδήλωση με αφορμή τον εορτασμό της Παγκόσμιας Ημέρας Περιβάλλοντος, τη Δευτέρα 11 Ιουνίου, στο Πάρκο Εκτάκτων Αναγκών  Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Περιφερειακοί σύμβουλοι της παράταξης του Γ. Δακή συναντήθηκαν και συζήτησαν για την επόμενη μέρα – Ποια ονόματα προέκυψαν
Μήνυμα του Αντιπεριφερειάρχη Παιδείας, Πολιτισμού και Αθλητισμού Αντώνη Δασκαλόπουλου για τις πανελλαδικές εξετάσεις
Έκθεση ζωγραφικής ενηλίκων και προετοιμασίας για την Καλών Τεχνών του Εικαστικού Εργαστηρίου Δήμου Κοζάνης, εγκαίνια το Σάββατο 9 Ιουνίου
Εορδαία: Κινδυνεύουν με πτώση τάφοι στο Εμπόριο
Σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα η τελική φάση του πανελλήνιου πρωταθλήματος Δικηγόρων
Οι Γιορτές της Γης στη Βλάστη Εορδαίας θα φέρουν το καλοκαίρι στο βουνό και το 2018
Ν.Π.Δ.Δ. Σερβίων-Βελβεντού: Πρόσκληση ένταξης ηλικιωμένων στο ΚΗΦΗ Σερβίων
Παραχάραξη της Ιστορίας και με ελληνική υπογραφή για μια καρέκλα (του Χαρίτωνα Καρανάσιου)
Έκτακτη συνεδρίαση του δημοτικού συμβουλίου Βοΐου σήμερα Πέμπτη 7 Ιουνίου
kozan.gr: Βούρκωσε ο Μητροπολίτης Σερβίων & Κοζάνης Παύλος, κατά τη διάρκεια της ομιλίας του, στο συλλαλητήριο για τη Μακεδονία στην Καστοριά (Βίντεο)
Τον προστάτη τους Ιλαρίων γιόρτασε την Τετάρτη 6 Ιουνίου ο Σύλλογος Μηχανικών Αυτοκινήτων Κοζάνης “Ο Άγιος Ιλαρίων”
Φωτογραφίες, με λήψη από drone, από το συλλαλητήριο για τη Μακεδονία στην Πτολεμαΐδα
kozan.gr: Βρέθηκε νεκρός, μέσα στο σπίτι του, στην οδό Μακρυγιάννη, στην Κοζάνη
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Ο περιφερειακός σύμβουλος της αντιπολίτευσης, Γιάννης Κιοσές, αποδοκίμασε, φραστικά, συμβούλους της παράταξης “Ανατροπή Δημιουργία”, του Θ. Καρυπίδη, για την παρουσία τους στο συλλαλητήριο στην Πτολεμαΐδα
kozan.gr: Με το “Μακεδονία ξακουστή” και τον Εθνικό Ύμνο ολοκληρώθηκε το συλλαλητήριο στην Πτολεμαΐδα (Βίντεο)
kozan.gr: Ψάλλοντας τον Ακάθιστο Ύμνο ολοκληρώθηκε το συλλαλητήριο για την Μακεδονία στη Σιάτιστα (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Μητροπολίτης Σερβίων & Κοζάνης Παύλος στο συλλαλητήριο στην Καστοριά – Μίλησε κι χειροκροτήθηκε από τους πολίτες (Βίντεο)
kozan.gr: Εντυπωσιακή παρουσία του κόσμου στο συλλαλητήριο για τη Μακεδονία στην κεντρική πλατεία της Πτολεμαΐδας (Βίντεο 6′ & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Βίντεο από τη ζωντανή σύνδεση της ΕΡΤ3 με το συλλαλητήριο για τη Μακεδονία, στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Σιάτιστα: Βίντεο και φωτογραφίες από την έναρξη του συλλαλητηρίου στη Σιάτιστα, παρουσία του Μητροπολίτη Γρεβενών Δαυίδ
kozan.gr: Μεγαλειώδες συλλαλητήριο για τη Μακεδονία στην Πτολεμαΐδα – “Βούλιαξε” η κεντρική πλατεία (Φωτογραφίες)
Ο Μετασχηματιστής, της μονάδας 4 του ΑΗΣ Καρδιάς, που πήρε φωτιά, χρήζει αντικατάστασης, λέει σε επίσημη ανακοίνωσή της η ΔΕΗ
kozan.gr: Ώρα 19:15 – Πτολεμαΐδα: Οι πρώτες εικόνες από το συλλαλητήριο, στην κεντρική πλατεία της πόλης, δεκαπέντε λεπτά πριν από την επίσημη έναρξή του – Aναμένεται μεγάλη συγκέντρωση (Βίντεο)
kozan.gr: Οι πρώτες φωτογραφίες από τη Σιάτιστα, πριν την έναρξη του συλλαλητηρίου
Μήνυμα του συλλόγου εκπαιδευτικών φροντιστών Δυτικής Μακεδονίας (ΣΕΦΔΥΜ) για τις πανελλαδικές 2018
Θέμης Μουμουλίδης: «Εργαζόμαστε και προσβλέπουμε σε μια ποιοτική αναβάθμιση του ελληνικού Δημόσιου Σχολείου. Στοχεύουμε σε ένα δημοκρατικό δωρεάν δημόσιο σχολείο χωρίς αποκλεισμούς»
Μαχητές Κοζάνης: Το πυγμαχικό σεμινάριο με τον Βλαδίμηρο Ουργκουντίνωφ (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοινωφελής εργασία ΟΑΕΔ: Voucher για ωφελούμενους της προκήρυξης των 34 Δήμων – 251 θέσεις στην Κοζάνη, με το σύστημα των επιταγών κατάρτισης (training voucher), για «ΚΑΤΑΡΤΙΣΗ ΩΦΕΛΟΥΜΕΝΩΝ στο πλαίσιο της πράξης «Προώθηση της απασχόλησης μέσω προγραμμάτων κοινωφελούς χαρακτήρα σε θύλακες ανεργίας – Β’ Φάση , συμπεριλαμβανομένης της κατάρτισης των συμμετεχόντων (Β Κύκλος)»
O Μητροπολίτης Γρεβενών κ.κ. Δαυίδ στο δήμο Βοΐου στο σημερινό συλλαλητήριο για την Μακεδονία
Μήνυμα του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Θεόδωρου Καρυπίδη για την έναρξη των Πανελληνίων Εξετάσεων
kozan.gr: Καντίνα και εγκαταστάσεις φορητής έψησης στο δημοτικό κήπο Κοζάνης – Πού, πώς και πότε
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή υδροδότησης στην Τοπική Κοινότητα Ακρινής την Πέμπτη 7/6
Σπάρτακος: Συγχαρητήρια στους εργαζόμενους και στη Διοίκηση του Σταθμού για τον άψογο τρόπο με τον οποίο διαχειρίστηκαν τη φωτιά στον ΑΗΣ Καρδιάς
Φωτογραφίες αναγνώστριας στο kozan.gr για σταθμευμένο αυτοκίνητο στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης
kozan.gr: Σήμανση, στο οδόστρωμα της οδού Πανόρμου (με Σμύρνης) στην Κοζάνη, με σκοπό να επιστήσει την προσοχή στους διερχόμενους οδηγούς (Φωτογραφίες)
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Κυριακάτικο Καφενείο με Ν.Παυλίδου, Κ.Χόντο και Α.Τσούγιεφ
Δήμος Κοζάνης: Σειρά δράσεων με παιχνίδι και δημιουργικές δραστηριότητες, με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα Περιβάλλοντος, την Παρασκευή 8 Ιουνίου ως την Κυριακή 10 Ιουνίου
Η τηλεθέρμανση μας ενώνει (του Πάρι Κουκουλόπουλου)
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: 15,1 εκ. ευρώ για αντιπλημμυρικά – αποστραγγιστικά έργα
kozan.gr: Με γοργούς ρυθμούς η κατασκευή των πρώτων δύο κτηρίων της Πανεπιστημιούπολης Δ. Μακεδονίας, στην περιοχή ΖΕΠ Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Ολοκλήρωση Εργασιών Συνεδρίου με θέμα «Καινοτόμες προσεγγίσεις στη διδασκαλία των ξένων γλωσσών»
Διακοπή υδροδότησης στη Δ.Κ. ΚΡΟΚΟΥ, σήμερα Τετάρτη 6/6
kozan.gr: Δείτε πως ακριβώς είναι το υπογειοποιημένο σύστημα των κάδων πρωτοποριακής αντιρρυπαντικής τεχνολογίας που είναι εγκατεστημένοι στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Μία εκδήλωση – σταθμός για τις επενδύσεις στην πρωτογενή παραγωγή, στο πλαίσιο της Επετειακής 10η Γενικής Εμπορικής Έκθεση Δυτικής Μακεδονίας Egnatia Expo
Oι Μακεδόνες είναι εδώ (του κ. Ιωάννη Ρόνα, φορο-συμβούλου αρθρογράφου)
kozan.gr: Δεύτερο παιδικό αμαξίδιο στην Παιδιατρική Κλινική του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου από το σύλλογο Ατόμων με Αναπηρία Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης (Βίντεο)
11ο Δημοτικό Σχολείο Κοζάνης: Θεατρική παρουσίαση του έργου “Όνειρο Καλοκαιρινής Νύχτας” αύριο Πέμπτη 7 Ιουνίου
Πτολεμαΐδα: Παρουσίαση του βιβλίου ’ΠύΡΡΙΧΟΣ’’ την Κυριακή 10 Ιουνίου
Προσφορά έργων τέχνης από τον Σύλλογο Εικαστικών Κοζάνης – Σ.Ε.Τ στις φυλακές υψίστης ασφαλείας των Γρεβενών
Κατασχέθηκαν μεγάλες ποσότητες ηρωίνης πάνω από 8 κιλά και ακατέργαστης κάνναβης πάνω από 210 κιλά, από αστυνομικούς της Διεύθυνσης Αστυνομίας Καστοριάς σε περιοχή της Θεσσαλονίκης (Φωτογραφίες)
Μήνυμα του Προέδρου του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας Φώτη Κεχαγιά για τις Πανελλήνιες Εξετάσεις
kozan.gr: Σοβαρό τροχαίο ατύχημα στην είσοδο του Βελβεντού – Μηχανή συγκρούσθηκε με αυτοκίνητο
Εξιχνιάστηκε κλοπή σε περιοχή της Καστοριάς
Πρόσκληση εκδήλωσης εΕνδιαφέροντος για τη συγκρότηση της Επιτροπής Ηθικής και Δεοντολογίας της Έρευνας του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Κοζάνη: Ημερίδα με θέμα: «Εξωστρέφεια Επιχειρήσεων, Σύγχρονα Εργαλεία & Ηλεκτρονικό Εμπόριο» τη Δευτέρα 11 Ιουνίου
Ορκωμοσία αποφοίτων του Τμήματος Μέσων και Επικοινωνίας του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας στην Καστοριά, την Παρασκευή 8 Ιουνίου
kozan.gr: Έσπασε κλαδί δέντρου επί της οδού Ολύμπου στην Κοζάνη και “προσγειώθηκε” σε αυτοκίνητο (Φωτογραφία)
Μήνυμα στήριξης του Περιφερειακού Διευθυντή Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας,Κ. Κωνσταντόπουλου στους μαθητές που μετέχουν στις Πανελλαδικές εξετάσεις.
Εφορεία Αρχαιοτήτων Γρεβενών: Εκδηλώσεις στο πλαίσιο της δράσης «Πράσινες Πολιτιστικές Διαδρομές», το Σάββατο 9 Ιουνίου
kozan.gr: Η τεράστια ελληνική σημαία, στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας, για το σημερινό συλλαλητήριο για τη Μακεδονία
kozan.gr: Φωτογραφίες από το σημείο που εκδηλώθηκε η φωτιά στον ΑΗΣ Καρδιάς
kozan.gr: Φωτιά στον κύριο μετασχηματιστή της μονάδας 4 του ΑΗΣ Καρδιάς – Καταστράφηκε ολοσχερώς – Στο σημείο επιχείρησε η πυροσβεστική με συνολικά 4 οχήματα και 11 άντρες
Γ. Αδαμίδης (ΓΕΝΟΠ) σε Financial Times: Η ΤΡΟΙΚΑ έχει το πάνω χέρι και η ιδιωτικοποίηση της ΔΕΗ δεν μπορεί να καθυστερήσει
Οι συνθήκες εργασίας των εκπαιδευτικών ως παράγοντας του εκπαιδευτικού έργου – Το 12ο Εκπαιδευτικό Συνέδριο και ο διάλογος με την κοινωνία (Γράφουν οι Γιώργος Παπαγιάννης, Αντιπρόεδρος της ΕΛΜΕ Κοζάνης & Αναστασία Πάτσιου, Εκπαιδευτικός, Κοινωνιολόγος
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Γονέων Κηδεμόνων και Φίλων ατόμων με Αυτισμό
kozan.gr: Για τις τελευταίες εξελίξεις στην ΔΕΗ ενημέρωσε το δημοτικό συμβούλιο Εορδαίας, ο δήμαρχος Σ. Ζαμανίδης, παρουσία κι συνδικαλιστών της ΔΕΗ, τονίζοντας πως η πώληση των μονάδων θα συμπαρασύρει πολλούς στην ανεργία (Βίντεο 20)
Μία ώρα αργότερα, την Τετάρτη 6 Ιουνίου, η παρουσίαση του βιβλίου «Ο Πoλέμαρχος», από τα Ποντιακά Σωματεία Κοζάνης, λόγω του Συλλαλητηρίου
kozan.gr: Δημήτρης Ζαραφίδης, στο δημοτικό συμβούλιο Εορδαίας: “Εγώ διαφωνώ με τη διοργάνωση τέτοιου είδους συλλαλητηρίων” (Βίντεο)
kozan.gr: Απορίες κι αιχμές του πρώην περιφερειακού συμβούλου Νεοκλή Θεοδουλίδη για τη στάση της Περιφέρειας στο θέμα των συλλαλητηρίων για τη Μακεδονία
ΠΣΕ ΣΥΡΙΖΑ Δ. Μακεδονίας: Δεν πρέπει να χαθεί αυτή ιστορική ευκαιρία για τη Δ. Μακεδονία
“Καρφιά” Αντιπεριφερειάρχη Καστοριάς Σ. Αδαμόπουλου για τη “χλιαρή” στάση της Περιφερειακής Αρχής στο θέμα των συλλαλητηρίων για τη Μακεδονία – Τι είπε για το δήμαρχο Κοζάνης και τη σχέση του με τον ΣΥΡΙΖΑ, όταν ρωτήθηκε γιατί δε γίνεται συλλαλητήριο στην Κοζάνη (Βίντεο)
Mίμης Δημητριάδης: “Παραμένει η έδρα του ΕΑΠ στην Κοζάνη με προοπτική αναβάθμισής της”
Η ΔΕΗ για την Ημέρα Περιβάλλοντος
ΒΑΤΡΑΧΟΙ του Αριστοφάνη 5 Ιουλίου στo Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης
Μήνυμα Σπάρτακου για τους μαθητές που συμμετέχουν στις Πανελλήνιες εξετάσεις
kozan.gr: Κώστας Δεσποτίδης για ΣΒΑΚ: «Έχουν λεχθεί πολλές ανακρίβειες. Φαντάζομαι ότι ο πολίτης δεν είναι καθόλου ενημερωμένος για το τι πρόκειται να γίνει. Δε χωράμε και τα αυτοκίνητα και οι πεζοί σε αυτή τη πόλη» (Βίντεο)
kozan.gr: Αυτές είναι οι προσωρινές κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Πτολεμαΐδα και στη Σιάτιστα την Τετάρτη 06-06-2018 στο πλαίσιο πραγματοποίησης των συλλαλητηρίων για τη ΜΑΚΕΔΟΝΙΑ
kozan. Koζάνη: Eνοποιείται η πόλη επιτρέποντας παράλληλα την ανάπτυξη πρασίνου, χώρων άθλησης και κοινοχρήστων χώρων – Σημερινές δηλώσεις του Αντιδήμαρχου Προγραμματισμού του δήμου Κοζάνης, Κώστα Δεσποτίδη, σχετικά με την Προγραμματική Σύμβαση μεταξύ Δήμου Κοζάνης – ΟΣΕ Α.Ε. –  ΓΑΙΑΟΣΕ Α.Ε. για το έργο: Μελέτη – Κατασκευή Τεχνικού Έργου CUT & COVER (TUNNEL) (Bίντεο)
Η απάντηση του Αντιδημάρχου Σεβίων – Βελβεντού Θεόδωρου Κυριακίδη για την παρουσία του στη θρησκευτική εκδήλωση-τρισάγιο στη μνήμη του Νικόλαου Γκαντώνα
Tι λένε οι πολίτες στο kozan.gr για το γεγονός ότι δε διοργανώνεται συλλαλητήριο για τη Μακεδονία στην Κοζάνη (Βίντεο 9′)
kozan.gr: Παραμένει το παράρτημα του Ελληνικού Ανοικτού Πανεπιστημίου στην Κοζάνη, υπό την προϋπόθεση να βρεθούν χώροι που το αναβαθμίζουν – Θετική έκβαση μετά τη συνάντηση του δημάρχου Κοζάνης, Λ. Ιωαννίδη και του βουλευτή Μ. Δημητριάδη με τον Πρόεδρο της Διοικούσας Βασίλη Καρδάση (Βίντεο)
Ναυτικός όμιλος Ν. Κοζάνης “Ο Αλιάκμων”: Προκήρυξη διασυλλογικών αγώνων κωπηλασίας 2018, το Σάββατο 16 Ιουνίου
Να αναβληθεί άμεσα η προγραμματισμένη εκδήλωση παρουσίασης του βιβλίου «Ο Πολέμαρχος» – Ο Ποντιακός χώρος οφείλει – πρέπει να σταθεί στο ύψος των περιστάσεων (του Θεόφιλου Παπαδόπουλου)
Δωρεάν μεταφορά κατοίκων Τοπικών Κοινοτήτων Δήμου Εορδαίας στο Συλλαλητήριο για τη ΜΑΚΕΔΟΝΙΑ
kozan.gr: Δ. Κουπτσίδης για Α. Δασκαλόπουλο: “Ο Θεός θα κρίνει. Ο ίδιος θα πρέπει να δικαιολογήσει στο περιφερειακό συμβούλιο, στους πολίτες και την κοινωνία αυτά που έλεγε, όταν έχουν αποδειχτεί τα αντίθετα” (Βίντεο)
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στη Σιάτιστα για την ημέρα του συλλαλητηρίου
Στη 10η επετειακή EGNATIA EXPO φοιτητές παρουσιάζουν εκθέματα από το Φεστιβάλ Βιομηχανικής Πληροφορικής
Η Μακεδονία δεν είναι Βαλκανικός μαχαλάς   (με αφορμή την μη διοργάνωση συλλαλητηρίου από την Δημοτική Αρχή Κοζάνης) Κεντρική Βαλκανική Δημοκρατία (του Θεόφιλου Παπαδόπουλου)
Το Επιμελητήριο Κοζάνης στηρίζει το Πανεθνικό –Παλλαϊκό Συλλαλητήριο στην Πτολεμαΐδα (6/6/2018) για τη μη εκχώρηση του ονόματος ΜΑΚΕΔΟΝΙΑ στη γειτονική χώρα
Παρουσίαση του θεατρικού έργου «Το διαμάντι και το κήτος» ή «Ολόκληρος ο Μποστ σε μία ώρα» του Λεωνίδα Τσίπη, στο Πνευματικό κέντρο Βελβεντού, το Σάββατο 9 Ιουνίου
Ορκωμοσία Αποφοίτων του Μεταπτυχιακού Προγράμματος Σπουδών ‘Τραπεζική και Χρηματοοικονομική’ του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας, την Τετάρτη 6 Ιουνίου
kozan.gr: Ώρα 09:30 π.μ.: Φωτογραφία και βίντεο από την έκτακτη βλάβη του κεντρικού δικτύου ύδρευσης επί της οδού Φον Καραγιάννη στην Κοζάνη
Οι εξελίξεις στο Σκοπιανό, είναι στο επίκεντρο του τηλεοπτικού διαλόγου στο Forum Επικαιρότητας της Τετάρτης 6 Ιουνίου 2018 στο West Channel
«Σιάτιστα: Ένα ταξίδι σε μια αρχόντισσα», μια ταινία – οδοιπορικό από τα παιδιά της Ε’ τάξης του 1ου Δημοτικού Σχολείου Σιάτιστας
Μελέτη του Ινστιτούτου Εκθεσιακών Ερευνών για την 43η Διεθνή Έκθεση Γούνας Καστοριάς: «Ψήφο εμπιστοσύνης» δίνουν Εκθέτες και Επισκέπτες
Μοναδικός υποψήφιος ο Μανόλης Παναγιωτάκης για τη θέση του Διευθύνοντος στη ΔΕΗ
Διακοπή υδροδότησης στις οδούς Φον Καραγιάννη και Φαρμάκη στον κέντρο της πόλης της Κοζάνης.
Koζάνη: Το Σάββατο 9 Ιουνίου χορεύουμε για καλό σκοπό σε ένα ξεχωριστό πάρτι
Ελάφι Γρεβενών (Πινιάρι-προσφυγικός οικισμός) – Γράφει ο Βασίλης Αποστόλου
Το κόστος των ρύπων θα καθορίσει το ενδιαφέρον στη διεκδίκηση λιγνιτικών μονάδων – Οι προβληματισμοί της βιομηχανίας και η σύμπραξη με ηλεκτροπαραγωγούς
Πλήρης εγκατάλειψη στην κεντρική παιδική χαρά της Ελάτης του δήμου Σερβίων – Βελβεντού
kozan.gr: Από τις 10 Μαΐου η βουλευτής Θεοδώρα Τζάκρη είχε αναφορά σε δελτίο τύπου ότι θα ιδρυόταν Παράρτημα του Ανοικτού Πανεπιστημίου στην Έδεσσα, στο οποίο θα φοιτούν φοιτητές κι από την Δυτική Μακεδονία, προμηνύοντας, εμμέσως, τη μεταφορά της έδρας του Παραρτήματος του ΕΑΠ από την Κοζάνη
2ο Παμβοϊακό συναπάντημα, στον αύλειο χώρο του Γυμνασίου-Λυκείου Τσοτυλίου, την Κυριακή 10 Ιουνίου, με τη συμμετοχή 14 συλλόγων από το Βόιο
Αεροσφαιριστές του συλλόγου αεροσφαίρισης Κοζάνης “Ωμέγα” συμμετείχαν στον τριήμερο Live Action Role Play αγώνα στο Ρέθυμνο (Βίντεο)
Κάλεσμα του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας – Εορδαίας για το συλλαλητήριο την Τετάρτη 06 Ιουνίου
kozan.gr: O Γιάννης Ιωαννίδης στο 4ο τουρνουά μπάσκετ Ν. Ακουμιανάκη, στις 15,16 & 17 Ιουνίου, στο Κλειστό Γυμναστήριο Λευκοπηγής
Ζητείται οδηγός με δίπλωμα Γ’ κατηγορίας για πλήρη απασχόληση σε μεταφορική στην Κοζάνη
Aνακοίνωση συλλόγου πτυχιούχων ιδιοκτητών συνεργείων επισκευής αυτοκινήτων & μηχανημάτων Κοζάνης «Ο Άγιος Ιλαρίων”
kozan.gr: Στο “πόδι” η Πτολεμαΐδα για το συλλαλητήριο, της 6ης Ιουνίου, για τη Μακεδονία – Μεγαλειώδες συλλαλητήριο, με μαζική συμμετοχή, αναμένει ο δήμαρχος Εορδαίας – Τι ειπώθηκε στη σημερινή απογευματινή σύσκεψη των φορέων στην αίθουσα του δημοτικού συμβουλίου Εορδαίας, Σάββας Ζαμανίδης (Βίντεο 15′ με αρκετές τοποθετήσεις & Φωτογραφίες)
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: 5 Ιουνίου – Παγκόσμια Ημέρα Περιβάλλοντος
Πολιτιστικός σύλλογος Πλατάνια: Εκδήλωση με αφορμή τη λήξη της φετινής σεζόν
Έργο EPICAH: Θεματικό Σεμινάριο & Επισκέψεις μελέτης σε Καστοριά και Πρέσπες, στις 04 & 05 Ιουνίου
Πώς ειναι, σήμερα, οι εγκαταστάσεις, του πρώην στρατοπέδου Μιλτιάδη Πόρτη, στη Νεάπολη Βοίου, όπου η κυβέρνηση επιθυμεί να δημιουργήσει κέντρο φιλοξενίας μεταναστών – προσφύγων – Κατηγορηματικό ΟΧΙ από τους κατοίκους (Βίντεο)
4ο LATIN FESTIVAL Δυτικής Μακεδονίας
Ο Μιχάλης Πατσίκας, μέλος της συντονιστικής επιτροπής του συλλαλητηρίου των Παμμακεδονικών Ενώσεων εξηγεί γιατί δεν διοργανώνεται, από το δήμο, συλλαλητήριο στην Κοζάνη, την Τετάρτη 6 Ιουνίου, αλλά και για τις εξελίξεις στο θέμα της ονομασίας Σκοπίων (Bίντεο)
kozan.gr: Ανανέωση – τροποποίηση της υπ’ αρ. 67596/23 – 9 – 98 απόφασης έγκρισης Περιβαλλοντικών Όρων κατασκευής και λειτουργίας του ΑΗΣ Φλώρινας (Μελίτης) ισχύος 2 x 330 MWe της ΔΕΗ Α.Ε. στη περιοχή της Κοινότητας Μελίτης του Ν. Φλώρινας, καθώς κι αναδιατύπωση αυτής
Μετά από 11 χρόνια «ο Παρθενώνας της Μακεδονίας», το Ανάκτορο του Φιλίππου Β’, άνοιξε τις πύλες του στο κοινό
Εξιχνιάστηκε κλοπή αυτοκινήτου σε περιοχή της Κοζάνης
Ψηφίσματα του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Κοζάνης, για την επίθεση στον Αντιπρόεδρο του Δημοτικού Συμβουλίου Γιώργο Δουγαλή και τη μεταφορά του Παραρτήματος ΕΑΠ στην Έδεσσα
Σε συγκέντρωση αγροτών στο Μεσόβουνο μίλησε, την Κυριακή 3/6, ο Βουλευτής του ΚΚΕ Νίκος Μωραΐτης
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. Μηλιάς στις 05-06-18 για την αντικατάσταση εξοπλισμού
Ευχαριστήριο του Ε.Ε.Ε.Ε.Κ Κοζάνης για τη δράση «εεεΕΚ Κοζάνης με Αγάπη»
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Αίτηση μεταδημότευσης στο δήμο Κοζάνης κατέθεσε σήμερα Δευτέρα 4/6 ο Ευάγγελος Σημανδράκος
Ακύρωση του προγραμματισμένου ταξιδιού εξοικείωσης διοργανωτών ταξιδίων από τη Γερμανία (7-11/6/2018) και πρόταση επαναπρογραμματισμού του
Νίκος Φωτόπουλος: “Η δικαιοσύνη μας απάλλαξε από τις πιο πολλές και βαριές κατηγορίες – Η οριστική δικαίωση στο Εφετείο είναι πολύ κοντά”
kozan.gr: Την ίδρυση του ταμείου δίκαιης μετάβασης ανακοίνωσε απ΄την Κοζάνη ο Αναπληρωτής Υπουργός Περιβάλλοντος Σωκράτης Φάμελλος – Τι σημαίνει αυτό για τη Δ. Μακεδονία – Στόχος και σκοπός η αξιοποίηση των συγκεκριμένων πόρων για δημιουργία θέσεων εργασίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η ταινία «ISIS BRIDE» του Morteza Jafari, στο 7ο Αντιρατσιστικό Φεστιβάλ Κοζάνης
Τα αποτελέσματα της κλήρωσης της λαχειοφόρου αγοράς από το Σύλλογο Γονέων και Κηδεμόνων του 2ου Γυμνασίου Πτολ/δας, με δώρο ένα ποδήλατο
«Γέφυρα Ζωής» 16η Αιμοδοσία του 2018, την Τετάρτη 6 Ιουνίου
Πολυδεύκης Λιάκος, στο kozan.gr, για την παρουσία του δημάρχου Α. Κοσματόπουλου στο τρισάγιο υπουργού της χούντας, χθες Κυριακή 3/6, στην Γαλατινή: “Kαταδικάζουμε ως απαράδεκτη, προκλητική και ντροπιαστική τη φωτογράφιση και συμμετοχή του Δημάρχου και του Αντιδημάρχου κ. Κυριακίδη στη συγκεκριμένη εκδήλωση”
Βασίλης Κωνσταντοπουλος, στο kozan.gr, για την παρουσία του δημάρχου Σερβίων – Βελβεντού, Α. Κοσματόπουλου στο τρισάγιο υπουργού της χούντας, χθες Κυριακή 3/6, στην Γαλατινή: “Εάν έχει έστω και ίχνος ευθιξίας θα πρέπει να ζητήσει άμεσα συγνώμη από τους πολίτες του δήμου μας και ταυτόχρονα να παραιτηθεί”
Βλάβη στα τηλέφωνα της ΔΕΥΑΚ λόγω κεραυνού.
Σύλληψη τριών ανηλίκων στα Γρεβενά για κλοπή ποδηλάτου και αποδοχή-διάθεση προϊόντων εγκλήματος, κατά περίπτωση (Φωτογραφίες)
“Ενότητα για το Δήμο Κοζάνης” : Η Κοζάνη έχει κατακτήσει διακριτή θέση στο χάρτη της τριτοβάθμιας εκπαίδευσης της πατρίδας μας- Κανείς δεν δικαιούται να την μειώσει
Πραγματοποιήθηκε η σχολή Διαιτητών VOLLEY στην πόλη των Γρεβενών
Ο Ε.Ο.Σ. ΚΟΖΑΝΗΣ διοργανώνει την Κυριακή 10/6 ορειβατική διαδρομή στο Περιστέρι
Εορδαία: Το χαλάζι αποτελείωσε τις δενδροκαλλιέργειες στο Μεσόβουνο
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Στη 13.00 θα αποκατασταθεί η υδροδότηση στην Τ.Κ. Κρόκου
Η 29η Μαΐου χαρακτηρίζεται αποφράδα ημέρα, επειδή μας θυμίζει την άλωση της Κωνσταντινούπολης (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας: Έχασαν 2,5 εκ € απ’ το Ταμείο για τους άπορους και άλλα 2,6 εκ € οι δικαιούχοι τα περιμένουν 2,5 χρόνια!
9η ετήσια συνάντηση μοτοσυκλετιστών στη Σιάτιστα το Σάββατο 9 Ιουνίου
Εγκαίνια του Europe Direct και διάλογος για το μέλλον της Ευρώπης σε Φλώρινα και Αμύνταιο (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σάκης Πατιός, πρόεδρος του Φιλοζωικού Σωματείου Κοζάνης «ΑΓΓΙΖΩΟ»: “Σπανίως αυτόπτες μάρτυρες κατονομάζουν τους δράστες που εξοντώνουν τα ζώα και με φόλες” (Ηχητικό)
Την Πέμπτη 21 Ιουνίου το πρώτο τεστ για την πώληση των λιγνιτικών – Γιατί είναι κρίσιμη η πρώτη φάση του διαγωνισμού
Σύλλογος Εργαζομένων Αποκεντρωμένης Διοίκησης Ηπείρου – Δυτικής Μακεδονίας: Ανακοίνωση για την ΑΠΕΡΓΙΑ – ΑΠΟΧΗ από την ΑΞΙΟΛΟΓΗΣΗ
Σύλλογος “ΑΡΙΣΤΟΤΕΛΗΣ” Κοζάνης – Συλλυπητήριο μήνυμα
kozan.gr: O δήμαρχος Σερβίων Βελβεντού Αθανάσιος Κοσματόπουλος, στη Γαλατινή Βοΐου, στο τρισάγιο του Νικολάου Γκαντώνα, υπουργού επί χούντας και στενού συνεργάτη του Γεωργίου Παπαδόπουλου (Φωτογραφία)
kozan.gr: Το εντυπωσιακό ουράνιο τόξο, από την περιοχή της ΖΕΠ, αμέσως μετά την καταιγίδα (Φωτογραφίες)
Τον Οκτώβρη, μαζί με τον Πρόεδρο της Δημοκρατίας – στα εγκαίνια του νέου κτηρίου της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης – κι ο Υπουργός Εθνικής Άμυνας – Αναμένεται να ανακοινώσει επίσημα την παραχώρηση του στρατοπέδου Μακεδονομάχων στο Δήμο Κοζάνης
kozan.gr: Τα παράπονα του προέδρου του Συλλόγου Ανέργων και Περιβάλλοντος Ακρινής για την απουσία πολιτικών προσώπων της περιοχής από τη συνάντηση-συζήτηση για τη μετεγκατάσταση της Ακρινής (Φωτογραφία & Βίντεο)
Πρώτος στόχος (Γράφει η Δήμητρα Ν. Παπανικολάου)
Η αφίσα του συλλαλητηρίου, για τη Μακεδονία, που θα πραγματοποιηθεί στη Σιάτιστα την Τετάρτη 6 Ιουνίου
kozan.gr: Επετειακή συναυλία για τα 30 χρόνια λειτουργίας της πραγματοποίησε η χορωδία Δωματίου Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Κάθετα αντίθετος, στη δημιουργία δομής προσφύγων στη Νέαπολη Βοΐου, ο περιφερειακός σύμβουλος Δημήτρης Κοσμίδης (Βίντεο)
kozan.gr: Μικρής έντασης και διάρκειας χαλαζόπτωση στην Κοζάνη (Βίντεο)
Εκδήλωση – συζήτηση για τη «μετάβαση της οικονομίας των λιγνιτικών περιοχών σε καθεστώς χαμηλής λιγνιτικής εξάρτησης την Δευτέρα 4/6 στο Κοβεντάρειο
kozan.gr: Κοζάνη: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις κατά την επίσκεψη του Αναπληρωτή Υπουργού Περιβάλλοντος Σωκράτη Φάμελλου, την Δευτέρα 4 Ιουνίου
kozan.gr: Ο Θέμης Αδαμαντίδης τραγούδησε «Στην καρδιά» και ξεσήκωσε το XS Live στην Πτολεμαΐδα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
41χρονος αλλοδαπός είχε κρύψει 500 πακέτα τσιγάρα στο αυτοκίνητό του – Συνελήφθη για παράβαση του τελωνειακού κώδικα στην Φλώρινα (Φωτογραφίες)
Ο συνδυασμός του Λ. Μαλούτα καταγγέλει την επίθεση και βιαιοπραγία εις βάρος του Αντιπροέδρου του δημοτικού συμβουλίου Κοζάνης, Γ. Δουγαλή
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Οι Κρήτες τίμησαν τους προγόνους τους, το πρωί της Κυριακής 3/6 (47 Φωτογραφίες & Βίντεο 5′)
kozan.gr: Στο Μαμάτσειο νοσοκομείο, μετά από ξυλοδαρμό, ο Αντιπρόεδρος του δημοτικού συμβουλίου Κοζάνης, Γιώργος Δουγαλής
kozan.gr: Κοζάνη: Τιμήθηκε, το πρωί της Κυριακής 3/6, η Ημέρα των Αποστράτων της Ελληνικής Αστυνομίας (32 Φωτογραφίες & Βίντεο 9′)
Πανελλαδικές 2018: Ώρα μηδέν! Η «αξία» των μαθημάτων και ο υπολογισμός των μορίων
kozan.gr: Άρθρο του καλλιτεχνικού συμβούλου του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης, Λευτέρη Γιοβανίδη, στη Real news
kozan.gr: Νεκρός, νεαρός άνδρας, σε δύσβατη ορεινή περιοχή στο Ανατολικό Εορδαίας – Εικάζεται ότι χτυπήθηκε από κεραυνό
Την αναχρηματοδότηση του δανείου του 1,3 δισ. ευρώ εξασφάλισε η ΔΕΗ – Τι προβλέπει η συμφωνία με τις πιστώτριες τράπεζε
kozan.gr: Γεύμα σε φίλους και στελέχη της Ν.Δ παρέθεσε, το βράδυ του Σαββάτου 2/6, ο πρόεδρος της ΝΟΔΕ Κοζάνης Παντελής Καρακασίδης (Φωτογραφίες)
Επιτροπή αγώνα πολιτών Νεάπολης Βοΐου: Επιστολή διαμαρτυρίας για το κέντρο φιλοξενίας στο στρατόπεδο «Μιλτιάδη Πόρτη» στη Νεάπολη
Koζάνη: Παράπονο αναγνώστη στο kozan.gr για την κοπή δύο δέντρων (Φωτογραφία)
kozan.gr: Π. Κουκουλόπουλος στην εκδήλωση για τα 25 χρόνια τηλεθέρμανσης, που πραγματοποιήθηκε το απόγευμα του Σαββάτου 2/6, στην Κοζάνη: «Η Τηλεθέρμανση δίνει κάθε μέρα εξετάσεις. Δίνει οφέλη περιβαλλοντολογικά και λέει τις δικές της αλήθειες» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Με μεράκι και φαντασία η έκθεση των μαθητών των παιδικών τμημάτων ζωγραφικής του Εικαστικού Εργαστηρίου Δήμου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Εντυπωσίασαν τα παιδιά στην 1η συνάντηση τραμπολίνο και Parkour στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ένταση στη συνεδρίαση του δημοτικού συμβουλίου Βοίου, με δημότες και το δημοτικό σύμβουλο Μιχάλη Καραμπατζιά (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Εκδήλωση – συζήτηση με θέμα «Γνωριμία με τον Eπίκουρο – έναν αρχαίο, πιο σύγχρονο από ποτέ», πραγματοποιήθηκε το απόγευμα του Σαββάτου 2 Ιουνίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Νεάπολη Βοΐου: Ξεκίνησε η έκτακτη συνεδρίαση του του δημοτικού συμβουλίου Βοΐου, το Σάββατο 2 Ιουνίου, με θέματα την ενδεχόμενη λειτουργία δομής φιλοξενίας προσφύγων στο Στρατόπεδο ΠΟΡΤΗ ΜΙΛΤΙΑΔΗ, αλλά και τη διοργάνωση συλλαλητηρίου, στο Βόιο, για το θέμα της Μακεδονίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ο Αγγέλου δίδαξε σε σεμινάριο στην Κοζάνη
Πτολεμαΐδα: Βρύσες, σε δημόσιο χώρο, χωρίς νερό (Φωτογραφίες – Γράφει ο Στέλιος Παυλίδης)
Γιάννης Θεοφύλακτος: “Είναι ιδιαίτερα οξύμωρο η έδρα του Παραρτήματος ΕΑΠ Δ. Μακεδονίας να μεταφέρεται … εκτός Δ. Μακεδονίας – και τούτο ίσως εγείρει και νομικά ζητήματα”
kozan.gr: Ο σεισμολόγος Γιώργος Καρακαίσης, με αφορμή την χθεσινή μικρή σεισμική δόνηση στην ευρύτερη περιοχή του Βελβεντού: “Δεν υπάρχει καμία ανησυχία” (Βίντεο)
kozan.gr: Έρχεται στην Κοζάνη, την Τρίτη 5/6, ο Πρόεδρος της Διοικούσας Επιτροπής του Ελληνικού Ανοικτού Πανεπιστημίου, μετά το θέμα που προέκυψε με τη μεταφορά του παραρτήματος του Ανοιχτού Πανεπιστημίου από την Κοζάνη στην Έδεσσα
Η κεντρική αφίσα για την 10η Γενική Εμπορική Έκθεση Δυτικής Μακεδονίας “Egnatia EXPO” στην Πτολεμαίδα
kozan.gr: Την Παγκόσμια Ημέρα Γάλακτος τίμησε η ομάδα τοπικών παραγωγών Ν. Κοζάνης “Από πρώτο χέρι” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σταθμός παραγωγής από βιομάζα σε οικόπεδο δίπλα στον ΑΗΣ Αμυνταίου: Ενέργεια από 225.000 τόνους άχρηστων ξύλων και καλαμιών
Εξελίξεις στο ποδόσφαιρο της Κοζάνης (του Σάββα Σαλτσίδη)
Κοζάνη: Συνελήφθη 45χρονος σε βάρος του οποίου εκκρεμούσαν 2 εντάλματα σύλληψης
kozan.gr: Σε γήπεδο μπάσκετ, για αγώνες 3Χ3, μετατράπηκε, το 1ο Δημοτικό Σχολείο Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
«Αστρογιορτή» από το σύλλογο φίλων του Εκπαιδευτικού Αστρονομικού Πάρκου Όρλιακα Γρεβενών, το Σάββατο 16 Ιουνίου
kozan.gr: Στις 11/6 οι εκλογές της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης
kozan.gr: Κοζάνη (Ξημερώματα Σαββάτου 2/6): Προσέκρουσε σε σταθμευμένα οχήματα προκαλώντας σοβαρές υλικές ζημιές σε δύο από αυτά
kozan.gr: Mικροσεισμός, μεγέθους 2.6, της κλίμακας ρίχτερ, ξύπνησε τους κατοίκους του Βελβεντού και της ευρύτερης περιοχής
Συνεδρίαση της Επιτροπής Διαβούλευσης του Δήμου Κοζάνης για το ΣΒΑΚ την Τετάρτη 13 Ιουνίου
ΑΓΓΙΖΩΟ Φιλοζωικό Σωματείο Κοζάνης: “Nέο περισταστικό μαζικής δηλητηρίασης ζώων, αυτή την φορά στο χωριό Αλωνάκια Κοζάνης”
kozan.gr: Το θέμα των συντάξεων χηρείας στο δημοτικό συμβούλιο Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Γ. Βαλαής (Αντιδήμαρχος Οικονομικών δήμου Κοζάνης): “Διαφωνούμε με τη δημιουργία νέων μετωπικών και πλευρικών διοδίων” (Βίντεο)
kozan.gr: Εγκαινιάστηκε η έκθεση βυζαντινής τέχνης, που φιλοξενείται στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Με πολλές αναμνήσεις η θεατρική παράσταση ‘’Παραδοσιακός Βελβεντινός γάμος’’ του 2ου Νηπιαγωγείου Βελβεντού (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Καστοριά: Θεματικό Σεμινάριο για τον τουρισμό την Τρίτη 5 Ιουνίου
kozan.gr: Κοζάνη: Εκδήλωση με απονομή επαίνων στα παιδιά των εργαζομένων και συνταξιούχων που διαμένουν στο Ενεργειακό Κέντρο Δυτικής Μακεδονίας, πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Παρασκευής (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Τεχνικό Σεμινάριο Μαγειρικής με τους καλύτερους σεφ της περιοχής, στο πλαίσιο της έκθεσης Egnatia Expo στην Πτολεμαΐδα
kozan.gr: X. Mπγιάλας για το Σκοπιανό: “Δε φοβάμαι το πολιτικό κόστος. Δε θα συμμετέχω στο συλλαλητήριο της Τετάρτης” (Βίντεο)
Στις 24 Ιουνίου το μεγαλύτερο καλοκαιρινό δρομικό γεγονός στο χώρο της Δυτικής Μακεδονίας στη Νεάπολη – 4ος αγώνας δρόμου
4ο Εσπερινό ΕΠΑ.Λ. Κοζάνης: Παράταση στις Εγγραφές μαθητών για το σχολικό έτος 2018-2019
Με επιτυχία ολοκληρώθηκαν οι εργασίες της 3ης Συνάντησης του Δικτύου Εμπλεκόμενων Μερών
Επίσκεψη του 3ου γυμνασίου Πτολεμαΐδας στην πολυθεματική έκθεση “Πόντος, δικαίωμα κι υποχρέωση στη μνήμη”, του Κώστα Φωτιάδη
Πάνω από 693 κιλά ακατέργαστης κάνναβης καταστράφηκαν σήμερα σε υψικάμινο στο εργοστάσιο του ΑΗΣ Καρδιάς (Βίντεο)
Η συγκρότηση της ΔΗΜ.ΤΟ. Νέας Δημοκρατίας, Σερβίων – Βελβεντού – Πρόεδρος ο Κωνσταντίνος Τζιούτζιος
Με απόλυτη επιτυχία ολοκληρώθηκε η άσκηση ετοιμότητας στον ΑΗΣ Καρδιάς.
Ξενοφών Βαΐζογλου: Πρόεδρος Δημοτικού Συμβουλίου με καταγωγή από την Νεράιδα “σαμποτάρει” την αναπτυξιακή πορεία της Νεράιδας
Συνελήφθησαν 5 άτομα για διακίνηση ναρκωτικών ουσιών στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Πεντανόστιμο μπισκοτογλυκό σοκολάτα – βανίλια χωρίς προσθήκη ζάχαρης από το πετυχημένο μαγειρικό site «foodaholics» (Βίντεο)
Έκτακτη συνεδρίαση του δημοτικού συμβουλίου Βοΐου, το Σάββατο 2 Ιουνίου, με θέματα τη λειτουργία δομής φιλοξενίας προσφύγων στο Στρατόπεδο ΠΟΡΤΗ ΜΙΛΤΙΑΔΗ και τη συγκέντρωση των συλλαλητηρίων (Θεσσαλονίκης – Αθήνας) για το θέμα της Μακεδονίας
kozan.gr: Ακόμη και σήμερα, οι πολιτικοί, κοροϊδεύουν τον κόσμο, στο θέμα της ανεξαρτητοποίησης του Βελβεντού, πιστεύει ο Νίκος Τέτος (Hχητικό)
kozan.gr: Οι βιβλιοθηκονόμοι της περιοχής μας ενημερώθηκαν για την παρουσίαση προτύπων και λογισμικών που αφορούν τις βιβλιοθήκες (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ευχαριστήριο του Ε.Ε.Ε.Ε.Κ Κοζάνης
Οι μαθητές των παιδικών τμημάτων ζωγραφικής του Εικαστικού Εργαστηρίου Δήμου Κοζάνης εκθέτουν τα έργα τους στη Δημοτική Χαρτοθήκη
Στις 16.00 θα αποκατασταθεί η υδροδότηση στην Τ.Κ. Κρόκου & στις 21.00 στην Τ. Κ. Κοντοβουνίου λόγω των διαρροών που προέκυψαν
kozan.gr: Προανήγγειλε την υποψηφιότητά του για το δήμο Σερβίων – Βελβεντού ο Ν. Τέτος – Πιστεύει ότι δεν θα “κατέβει” ξανά ο Σάκης Κοσματόπουλος (Ηχητικό)
Ανακοίνωση της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ σχετικά με την απόφαση του δικαστηρίου: “Ελπίζουμε, έχοντας εμπιστοσύνη στο θεσμό της δικαιοσύνης, ότι στην επόμενη φάση οι συνάδελφοι συνδικαλιστές θα δικαιωθούν.”
Οι Lostre Community στο 7ο Αντιρατσιστικό Φεστιβάλ Κοζάνης
Διοργάνωση Παλλαϊκού Συλλαλητηρίου για τη ΜΑΚΕΔΟΝΙΑ την Τετάρτη 6 Ιουνίου και ώρα 19:30 στην Πτολεμαΐδα
Ηλικιωμένη εντοπίστηκε νεκρή σε φλεγόμενο σπίτι στο Αμύνταιο – Η φωτιά προκάλεσε εκτενείς ζημιές στην μονοκατοικία
Το καινούργιο κτίριο της δημοτικής βιβλιοθήκης Κοζάνης ‘Κοβεντάρειο’ (ΚΔΒΚ) επισκέφθηκαν εκπρόσωποι του γερμανικού Ινστιτούτου Γκαίτε
«Οι μειοψηφίες τάγματα ξυπόλητα» (σύμφωνα με το άσμα και τον τραγουδοποιό) (του Θεόφιλου Παπαδόπουλου)
kozan.gr: Τι λένε οι πολίτες της Πτολεμαΐδας για το θέμα της ονομασίας των Σκοπίων – Θα συμμετέχουν στο συλλαλητήριο της Τετάρτης 6/6, για τη Μακεδονία, στην Πτολεμαίδα; (Βίντεο)
Πτολεμαΐδα: Εκδήλωση τιμής στις εθελόντριες μαγείρισσες του “Καλού Σαμαρείτη”, το Σάββατο 9 Ιουνίου
Χρήστος Μπγιάλας (βουλευτής Γρεβενών) στηλιτεύοντας, όπως είπε, τη δήλωση Μητσοτάκη για Λαμπράκη: Τι να ενδιαφέρει έναν 17χρονο ποιους σκότωσε ο Κουφοντίνας; (Βίντεο)
Ένα διήμερο γεμάτο με μουσική και παραμύθια από τα παιδικά τμήματα του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης 2 & 3 Ιουνίου, στη Στέγη Παιδιού “Αγ. Στυλιανός”
Ευχαριστήρια επιστολή του Δημοτικού Σχολείου Αγίας Παρασκευής Κοζάνης
Θεατρική παράσταση «ΚΑΘΡΕΦΤΕΣ» της Άντας Τσεσμελή Edwards,  το Σάββατο 9 Ιουνίου & την Κυριακή 10 Ιουνίου, στο Αμύνταιο
Στο κτήριο του Δημοτικού Σχολείου Κλείτου το Καλλιτεχνικό Σχολείο Κοζάνης
Στην υπογραφή της σύμβασης για την υλοποίηση του έργου παραγωγή ενέργειας από Βιοαέριο προχώρησε η ΔΙΑΔΥΜΑ ΑΕ
kozan.gr: Ένα πολιτιστικό κέντρο, που θα ενώσει όλους τους πολιτιστικούς συλλόγους της Πτολεμαίδας, οραματίζεται ο Ελευθέριο Γρηγοριάδη (Βίντεο)
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Αποκτήστε Αναγνωρισμένο Πτυχίο Αγγλικών Β2 ή C2 εύκολα, γρήγορα & οικονομικά
3η Συνάντηση για την Βυζαντινή Τέχνη στην Κοζάνη
ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτικής Μακεδονίας: “H χρέωση του 80% επί της αξίας του νερού στους λογαριασμούς ύδρευσης δεν είναι το ειδικό τέλος 80% που προβλεπόταν στο άρθρο 11 Ν.1069/1980 – Ορθά αποφάσισε το Δ.Σ. της ΔΕΥΑΚ”
Λ. Ιωαννίδης: Το Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης για τη Δυτ. Μακεδονία, αποτέλεσμα συλλογικής προσπάθειας, γίνεται πλέον πραγματικότητα
Δυτική Μακεδονία: Εορτασμός της «Ημέρας των Αποστράτων της Ελληνικής Αστυνομίας»
Σε Μεσόβουνο και Νεάπολη, την Κυριακή 3 Ιούνη, ο βουλευτής του ΚΚΕ, Νίκος Μωραΐτης
Ευχαριστήρια επιστολή του ΕΚΑΒ Δ. Μακεδονίας
Θέμης Μουμουλίδης: «Προσβλητικός για την Κοζάνη ο τρόπος αλλαγής έδρας του Ανοιχτού Πανεπιστημίου»
Διαφωνίες κι αντιπαραθέσεις, στο δημοτικό συμβούλιο Σερβίων – Βελβεντού, για την οικιστική αναβάθμιση της Νεράιδας
Το μοναδικό ταξίδι στη Δυτική Μακεδονία, που προσφέρουν οι «Μέρες Γιορτών Βοϊου Πέλεκον», από 15 -24 Ιουνίου στη Σιάτιστα, στον Πελεκάνο, στην Εράτυρα, στον Αλιάκμονα, στη Νεάπολη του δήμου Βοΐου
kozan.gr: 6.500 ευρώ από την Π.Ε. Κοζάνης στο δήμο Εορδαίας για οικονομική ενίσχυση στο πρόγραμμα διαχείρισης των αδέσποτων ζώων συντροφιάς
kozan.gr: Υπό την αιγίδα του Υπουργείου Πολιτισμού & Αθλητισμού εκδηλώσεις και δράσεις του Φιλοπρόοδου Συλλόγου Κοζάνης
Έκθεση EGNATIA EXPO στην Πτολεμαΐδα: Έρχεται το 2ο Fashion Celebration
Κοζάνη: Παρουσίαση του βιβλίου “Ο Πολέμαρχος” την Τετάρτη 6 Ιουνίου
10η Συνάντηση Χορευτικών το Σάββατο 2 Ιουνίου, στις 9:00 το βράδυ, στο Θέατρο του Αθλητικού Κέντρου Βελβεντού
ΦΩΤΟΑΝΑΓΝΩΣΕΙΣ (της Δήμητρας Καραγιάννη & του Χρήστου Λαμπριανίδη)
Γιάννης Θεοφύλακτος:”Oι πολίτες περιμένουν την τιμωρία των ενόχων! (Bίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Η Γωγώ Τσακογιάννη παρουσίασε, το απόγευμα της Πέμπτης 31/5, το βιβλίο της «Μ’ αγαπώ» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Μοναδικές γεύσεις δημιούργησαν, παρουσίασαν και πρόσφεραν, το απόγευμα της Πέμπτης 31/5, οι μαθητές του Ε.Ε.Ε.ΕΚ Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ο Πρόεδρος της Δημοκρατίας κ. Προκόπης Παυλόπουλος, θα εγκαινιάσει το κτήριο της νέας Βιβλιοθήκης Κοζάνης, στις 10 Οκτωβρίου 2018
kozan.gr: 83χρονος βρέθηκε απαγχονισμένος, σε ακάλυπτο μονοκατοικίας, επί της οδού Μητροπολίτου Ιωακείμ, στην Πτολεμαΐδα (Φωτογραφία)
kozan.gr: Δράσεις για τη βιώσιμη ανάπτυξη από το Τμήμα Μηχανικών Περιβάλλοντος του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, πραγματοποιήθηκαν, το απόγευμα της Πέμπτης 31/5, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Ενημερωτική ημερίδα, για τη Γουνοποιία, Αγροδιατροφή, Οινοποιία – Αμπελουργία, διοργάνωσε η Ειδική Υπηρεσία Διαχείρισης της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, σήμερα Πέμπτη 31/5 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Τι απαντά ο αρμόδιος, για τα αδέσποτα ζώα, Αντιδήμαρχος του δήμου Κοζάνης, Γ. Γρηγοριάδης στις αναφορές του συναδέλφου από τη Βέροια ότι βρέθηκε “τσιπαρισμένο” σκυλί που είχε ιδιοκτήτη το δήμο Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Νέο τροχαίο ατύχημα και πάλι στη συμβολή των οδών Σμύρνης με Πανόρμου στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Γ. Κασαπίδης: “Η Μακεδονία είναι μία κι είναι ελληνική”
Θεοδώρα Τζάκρη: Μεταφέρεται στην Έδεσσα από την Κοζάνη το Παράρτημα του Ανοιχτού Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Στο F6 κορασίδων ο Εθνικός Κοζάνης χάντμπολ
Ομόφωνα όχι σε σταθμούς διοδίων από το δημοτικό συμβούλιο Βοΐου – Πρόταση για συλλογικές κινητοποιήσεις με Περιφέρεια κι όμορους δήμους
Ευχαριστήριο του Νηπιαγωγείου Πετρανών του Δήμου Κοζάνης
Κέρδισε τις πρώτες θετικές εντυπώσεις, ήδη από την πρώτη εβδομάδα λειτουργίας του, ο θεσμός της αστυνόμευσης με ποδήλατα στην Καστοριά (Bίντεο)
Η καρδιά του γυναικείου μπάσκετ χτυπάει στο Τσοτύλι του δήμου Βοΐου – Τελική φάση 29ου Πανελλήνιου πρωταθλήματος Κορασίδων από 27-6-2018 έως και Κυριακή 01-07-2018
kozan.gr: Δωρεά εκπαιδευτικού υλικού στο ΕΚΑΒ Δυτικής Μακεδονίας και συγκεκριμένα στο γραφείο εκπαίδευσης, προσέφερε επιχειρηματίας της πόλης μας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Δριμύ κατηγορώ της Παναγιώτας Ορφανίδου κατά του Περιφερειάρχη και του δημάρχου Βοΐου για το θέμα των, υπό κατασκευή, διοδίων σε Σιάτιστα – Καλαμιά: “Εσείς να μπείτε μπροστά και να σταματήσετε αυτά τα διόδια. Και όχι να ψάχνετε να βρείτε τρόπους με τους δημότες” – “Εγώ θα μπω μπροστά και δεν με ενδιαφέρει αν θα μπω και φυλακή. Εγώ δεν είμαι βλαχοδήμαρχος”, της απάντησε ο δήμαρχος Δ. Λαμπρόπουλος (Βίντεο)
Ανακοίνωση πρώτης συνέλευσης νέου συμβουλίου ΔΗΜ.ΤΟ Κοζάνης
Η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης συμμετέχει και φέτος στον εορτασμό της επικοινωνιακής δράσης «Πράσινες Πολιτιστικές Διαδρομές», με εκδήλωση από την Πέμπτη 7 έως και την Κυριακή 10 Ιουνίου
Επιβεβαίωση της αποκάλυψης του kozan.gr για τη δημιουργία δομής φιλοξενίας προσφύγων στο Στρατόπεδο «Μιλτιάδη Πόρτη» στη Νεάπολη του δήμου Βοΐου – Τι αναφέρει σε ανακοίνωσή του ο δήμος Βοΐου
Αθώοι οι 51 από τους 58 κατηγορουμένους για τις επιχορηγήσεις της ΔΕΗ προς τη ΓΕΝΟΠ
Γιώργος Δακής: Προσβολή στην οντότητα και την υπόσταση των Δυτικομακεδόνων η χρήση του όρου «Άνω Μακεδονία – Gorna Makedonija» από την γειτονική χώρα των Σκοπίων (Δελτίο τύπου)
Συνεδριάζει το δημοτικό συμβούλιο Εορδαίας την Τρίτη 5 Ιουνίου
Δήμος Κοζάνης: Παράταση εγγραφών στους παιδικούς σταθμούς
Ολοκληρώθηκαν οι επισκέψεις των στελεχών του Κέντρου Πρόληψης των Εξαρτήσεων ¨Ορίζοντες¨ στα γυμνάσια της ευρύτερης περιοχής
kozan.gr: Επανέρχεται το θέμα της ίδρυσης Κέντρου Υποδοχής Μεταναστών στο πρώην στρατόπεδο Μιλτιάδη Πόρτη στη Νεάπολη του δήμου Βοΐου (Αποκλειστικό)
Κοζάνη: Ημερίδα για προπόνηση τερματοφυλάκων ποδοσφαίρου, την Κυριακή 17 Ιουνίου
Έκτακτη συνεδρίαση του Δημοτικού Συνεδρίου του Δήμου Βοΐου, το Σάββατο 2 Ιουνίου
Το 30ο τεύχος του περιοδικού # Together
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: 3,5 εκ. ευρώ για την πρώην Σχολή Αστυφυλάκων Γρεβενών
ΣΟΥΙΤΑ «Gourmet Coffee & Speciality Drinks»: Σήμερα η «ΣΟΥΙΤΑ» σας στέλνει σε ΣΟΥΙΤΑ… Άκρως καλοκαιρινό και με πολλά δώρα το πάρτι που διοργανώνεται κάθε Πέμπτη στην πόλη μας
kozan.gr: Εμφάνιση αρκούδας κοντά στον ιερό ναό Κοιμήσεως της Θεοτόκου, στην ευρύτερη περιοχή του Μποδοσάκειου νοσοκομείου Πτολεμαΐδας
Εργατική Αλληλεγγύη: Σύμβαση υποταγής και συμβιβασμού
To ρεπορτάζ της ΕΡΤ3 για την πρόσφατη θανάτωση 16 σκύλων, με δηλητηριασμένη τροφή (φόλες) – Δηλώσεις κατοίκων και εκπροσώπων φορέων (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Ορκίστηκαν σήμερα Πέμπτη 31/5 οι απόφοιτες κι οι απόφοιτοι του τμήματος ΤΕΙ Μαιευτικής Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κανένας σεβασμός στη δημόσια περιουσία – Συνθήματα με σπρέι στο νέο κτήριο της βιβλιοθήκης κι απέναντι στον τοίχο του δημοτικού κήπου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Ημερίδα για την πρόσκληση στήριξης των ερευνητικών δράσεων επιχειρήσεων και ερευνητικών ιδρυμάτων σε τομείς προτεραιότητας του σχεδίου στρατηγικής έξυπνης εξειδίκευσης της Δυτικής Μακεδονίας – Γουνοποιία, Αγροδιατροφή, Οινοποιία – Αμπελουργία στο πλαίσιο του Επιχειρησιακού Προγράμματος Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020, 31/5
ΕΕΤΑΑ παιδικοί σταθμοί ΕΣΠΑ 2018 – 2019: Βγαίνει η πρόσκληση, ξεκινούν οι αιτήσεις
Τ.Κ. Φούφα Εορδαίας: Τέλεση μνημόσυνου υπέρ του Μακεδονομάχου “Καπετάν Φούφα” και των συμπολεμιστών του, την Κυριακή 10 Ιουνίου
Συγχαρητήριο μήνυμα Δημάρχου και Δ.Σ. Βοΐου για την Ακαδημία Ποδοσφαίρου Σιάτιστας
Το Ygeiashmera.gr μας ενημερώνει: Τι επιπλοκές προκαλεί ο έρπης στα μάτια μας;
Εκδήλωση του τμήματος ΑΧΕΠΑ HJ15 Κοζάνης, την Κυριακή 3 Ιουνίου
Εκδήλωση για την Παγκόσμια Ημέρα Περιβάλλοντος στη Σιάτιστα, την Παρασκευή 1 Ιουνίου
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ-ΚΗΕ: Με θετικό πρόσημο η νέα ΕΣΣΕ
Στα 5.000 ευρώ απελευθερώνεται το όριο ανάληψης μετρητών
kozan.gr: Γήπεδο ποδοσφαίρου θα αποκτήσει ο οικισμός του Κλείτου Κοζάνης
Ευχαριστήριο της Τ.Κ. Μεταξά του δήμου Σερβίων Βελβεντoύ στον Ιατρικό Σύλλογο Κοζάνης
kozan.gr: Δικηγόρο από Θεσσαλονίκη για την προσαρμογή της στις απαιτήσεις του Ευρωπαϊκού Κανονισμού Προστασίας Δεδομένων (ΕΕ) 2016/679 προσλαμβάνει η ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας
DGcomp: Βιώσιμες και ανταγωνιστικές οι προς πώληση λιγνιτικές μονάδες – Ενδιαφέρον για απόκτησή τους από τουλάχιστον 15 ομίλους
1η συνάντηση τραμπολίνο, το Σάββατο 2 Ιουνίου, στο Κλειστό Λευκόβρυσης στην Κοζάνη
Με γλέντι στην πλατεία η έναρξη των “Γιορτών της Γης”, στη Βλάστη Εορδαίας, την Τετάρτη 4 Ιουλίου
kozan.gr: Συνάντηση με τον Πρόεδρο της Δημοκρατίας, Προκόπη Παυλόπουλο, θα έχουν την Πέμπτη 31 Μαΐου, ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Θ. Καρυπίδης & ο δήμαρχος Κοζάνης Λευτέρης Ιωαννίδης
kozan.gr: Νέα παράταση και νέα καθυστέρηση για το έργο «Εσωτερική οδοποιία οικισμού Νέας Ποντοκώμης»
Συγκεντρώσεις για τη Μακεδονία σε 13 πόλεις της χώρας στις 6 Ιουνίου – Aνάμεσα σ’ αυτές σε Φλώρινα, Καστοριά, Πτολεμαΐδα
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Εκδήλωση, με αφορμή την παγκόσμια ημέρα σκλήρυνσης κατά πλάκας, διοργάνωσε, το απόγευμα της Τετάρτης 30/5, ο Σύλλογος Ατόμων Σκλήρυνσης κατά πλάκας Εορδαίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
“Έπεσαν” οι υπογραφές για τη νέα ΕΣΣΕ του 2018 στην μητρική ΔΕΗ ανάμεσα στην ΓΕΝΟΠ-ΔΕΗ και τη διοίκηση του Ομίλου
kozan.gr: To περιφερειακό συμβούλιο έλαβε απόφαση σχεδόν ομόφωνα (λευκό ψήφισε ο Ρούσης Αλεξανδρής) κατά της δημιουργίας διοδίων, οποιασδήποτε μορφής, σε Σιάτιστα – Καλαμιά (Βίντεο)
kozan.gr: Ένταση στο περιφερειακό συμβούλιο, όταν ο Αντιπεριφερειάρχης Οικονομικών Η. Κάτανας έπλεξε το εγκώμιο του Περιφερειάρχη και το έργο της Περιφερειακής Αρχής: “20 εκ. ευρώ για του ρύπους. Την Δευτέρα θα τα ακούσετε από το στόμα του κ. Καρυπίδη και του κ. Φάμελλου – Σας παραδίδω στους πολίτες” – Η απάντηση του Γ. Δακή: “Τσουτσούριασα” (Βίντεο)
Ευχαριστήριο του Κέντρου Ημέρας «ΤΑΞΙΔΕΥΤΕΣ ΤΗΣ ΕΛΠΙΔΑΣ» και του Συλλόγου Γονέων Κηδεμόνων και Φίλων ατόμων με αυτισμό Ν. Κοζάνης προς τη «Φιλόπτωχο Αδελφότητα Κυριών Κοζάνης»
Θεατρική Παράσταση “Η Θέμις έχει κέφια”, την Πέμπτη 31/05 και την Παρασκευή 01/06, στο Πνευματικό Κέντρο Βελβεντού
kozan.gr: Γ. Ζεμπιλιάδου, στο περιφερειακό συμβούλιο, για τις εξελίξεις με την κατασκευή διοδίων σε Σιάτιστα & Καλαμιά: “Θέλατε να περάσει στα κρυφά” (Βίντεο)
Με ένα ξεχωριστό τρόπο έκλεισε το διδακτικό έτος για το 3ο Γυμνάσιο Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Είχαν Άγιο – Το αυτοκίνητό τους κατέληξε στο κανάλι του Σούλου (Φωτογραφία)
Μνήμη Άλωσης της Κωνσταντινούπολης (29 Μαΐου 1453) στην Ενορία Αγίου Διονυσίου Βελβεντού. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Γιατί δεν κάνεις ΔΗΜΟΨΗΦΙΣΜΑ κε Πρωθυπουργέ; (Γράφει ο Τάσος Καραλίγκας)
Πρεμιέρα της νέας ταινίας του Νίκου Κουρού ”Κανένας” στο Φεστιβάλ Κύπρου
Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας: Λήξη προθεσμίας αιτήσεων για εισαγωγή στην Α΄ Γυμνασίου
kozan.gr: H σημερινή απεργιακή συγκέντρωση από το ΠΑΜΕ στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τα αποτελέσματα για την προκήρυξη θέσεων (8μηνων) στη Δ/νση Λιγνιτικού Κέντρου Δυτικής Μακεδονίας ΣΟΧ 1/2018
Ασύλληπτη κλοπή στο Πιστικό Γρεβενών – Έκλεψαν τα κεράσια από το χωράφι
Eκδήλωση του Ε.Ε.Ε.ΕΚ Κοζάνης την Πέμπτη 31/5
ΔΕΗ (Ενεργειακό Κέντρο Δυτικής Μακεδονίας): Εκδήλωση για την απονομή ηθικών επαίνων στα παιδιά των εργαζομένων και συνταξιούχων της Επιχείρησης, την Παρασκευή 1 Ιουνίου
Σεμινάριο Βασικής Καρδιοαναπνευστικής Αναζωογόνησης (ΚΑΡΠΑ) για τους νοσηλευτές του νοσοκομείου Πτολεμαΐδας, την Παρασκευή 1 και το Σάββατο 2 Ιουνίου
kozan.gr: Τα εργατικά κέντρα ένωσαν τις δυνάμεις τους και πραγματοποίησαν κοινή απεργιακή συγκέντρωση στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
«Το Παγόβουνο», ένα ντοκιμαντέρ για την έμφυλη βία και το σεξισμό, στο 7ο Αντιρατσιστικό Φεστιβάλ Κοζάνης, την Παρασκευή 29 Ιουνίου
Το Δ.Σ. του Συλλόγου Γρεβενιωτών Κοζάνης “ O AIMΙΛΙΑΝΟΣ” – Πρόεδρος ο Λότσιος Αθανάσιος
Πραγματοποιήθηκαν τα εγκαίνια της Έκθεσης Φωτογραφίας με θέμα: «Η δουλειά των Υπαλλήλων των ΕΦΑ Κοζάνης & Μαγνησίας» (Φωτογραφίες)
Αντιδήμαρχος Βέροιας, Θεόφιλος Κορωνάς: “Καταγράφηκαν περιπτώσεις τσιπαρισμένων μεγαλόσωμων σκύλων, που ιδιοκτήτη είχαν το… δήμο Κοζάνης»
Πρωταθλήτρια στην παραγωγή βαρέων μετάλλων, λόγω του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου, η ευρύτερη περιοχή Κοζάνης (Δημοσίευμα από την εφημερίδα “Έθνος”
Πανελλήνιες 2018: Στο «κόκκινο» η αγωνία – Οδηγός για τις φετινές Πανελλαδικές
Κοζάνη: Eκδήλωση με θέμα: «25 χρόνια το Σωματείο Υδραυλικών Κοζάνης στο έργο της τηλεθέρμανσης», το Σάββατο 2 Ιουνίου
Δημοσιεύεται σήμερα (30/5) η προκήρυξη του διαγωνισμού για τους επενδυτές στους λιγνίτες – Όλοι οι εγχώριοι όμιλοι θα πάρουν τον φάκελο
kozan.gr: Η σημερινή απεργιακή συγκέντρωση του ΠΑΜΕ στο Παλαιό Πάρκο Πτολεμαίδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Άσκηση ετοιμότητας με την ονομασία «ΓΟΡΔΙΟΣ ΔΕΣΜΟΣ στον ΑΗΣ ΚΑΡΔΙΑΣ, την Πέμπτη 31 Μαΐου
Ευχαριστήριο για τη θεατρική παράσταση του 2ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας “Μαντάμ Σουσού”
Για 8η χρόνια “πάμε βόλτα” με την ηλιαχτίδα – Κυριακή 10 Ιουνίου στον Ιππικό Όμιλο στα Πετρανά Κοζάνης
Eγκαίνια έκθεσης βυζαντινής τέχνης, την Παρασκευή 1 Ιουνίου 2018, στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης
Ο Σύλλογος Σαμαριναίων Κοζάνης “Η ΑΓΙΑ ΠΑΡΑΣΚΕΥΗ” διοργανώνει εκδρομή στη Σαμαρίνα την Κυριακή 03/06
Σωματείο Συνταξιούχων ΟΑΕΕ Ν. Κοζάνης: Πανηγυρική θεία Λειτουργία, για τα ονομαστήρια των Αγίων Πάντων, την Κυριακή 3 Ιουνίου
Δεν υπάρχει επόμενη μέρα χωρίς εκλογές (Του Πάρι Κουκουλόπουλου*)
Παρουσίαση του βιβλίου “Αστέρια στην άμμο”, στο Public Κοζάνης, την Παρασκευή 01 Ιουνίου
kozan.gr: Εκδήλωση με τίτλο:  «Άλωση της Πόλης», διοργάνωσε, την Τρίτη 29 Μαϊου, ο Σύλλογος Μικρασιάτων Π.Ε. Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η παράσταση «Τραγούδια για Άντρες» του Πολιτιστικού Συλλόγου Βόρειο Πεδίο, σε σκηνοθεσία Μελίνας Αυγερινού, που εντυπωσίασε το κονό της Πτολεμαΐδας , παίρνει παράταση για ακόμη μία ημέρα το Σάββατο 2 Ιουνίου
kozan.gr: Νεάπολη Βοΐου: Έκαναν δουλειές στο πρατήριο καυσίμων όταν είδαν να περνά, από πολύ κοντά, ένα αρκουδάκι (Bίντεο)
kozan.gr: Δ. Λαμπρόπουλος για τις εξελίξεις με την κατασκευή διοδίων στην περιοχή: “Είμαστε αποφασισμένοι να συνεχίσουμε τον αγώνα μας ” (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Bίντεο από την πυρκαγιά σε πλυντήριο αυτοκινήτων – Άμεση η επιχείρηση κατάσβεσης της πυροσβεστικής (Φωτογραφίες)
3o Γυμνάσιο Κοζάνης: Ψηφίστε τις δράσεις μας, έως 31/05/2018, για τα Βραβεία Βιώσιμης Ανάπτυξης & Υπεύθυνης Επιχειρηματικότητας
Kοζάνη: Με γοργούς ρυθμούς συνεχίστηκε και σήμερα το πρωί η μεταφορά κιβωτίων, ραφιών και διαφόρων αντικειμένων από το παλιό κτίριο της βιβλιοθήκης στο καινούργιο (Φωτογραφίες)
Εκδήλωση του Τμήματος Μηχανικών Περιβάλλοντος του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στο πλαίσιο της Παγκόσμιας Ημέρας Περιβάλλοντος, την Πέμπτη 31 Μαΐου στην Κεντρική Πλατεία Κοζάνης
kozan.gr: Μικροτραυματισμός 3χρονου παιδιού, από σκύλο, στην Άνω Κώμη Κοζάνης
Έκτακτη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βοϊου, την Πέμπτη 31/5, με θέμα την διαμαρτυρία για την κατασκευή σταθμών διοδίων στα όρια του Δήμου Βοΐου
Δημοκρατική Κίνηση Μηχανικών – Τμήμα Δυτικής Μακεδονίας (ΔΚΜ/ΤΔΜ): Νέα Διοικούσα Επιτροπή – Νέο Προεδρείο – Νέες Γραμματείες
Συνελήφθησαν -2- άτομα για διακίνηση μεγάλης ποσότητας ακατέργαστης κάνναβης, σε περιοχές της Καστοριάς και της Ημαθίας, από αστυνομικούς της Διεύθυνσης Αστυνομίας Καστοριάς (Φωτογραφίες)
31 Μαΐου. Παγκόσμια Αντικαπνιστική ημέρα (της Αναστασίας Καρανίκα)
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. Ακρινής στις 30-5-18 για τον καθαρισμό της δεξαμενής
kozan.gr: Ξεσηκώνονται στο Βόιο για τα διόδια – Έκτακτη σύγκληση του δημοτικού συμβουλίου ζήτησε ο συνδυασμός της Λαϊκής Συσπείρωσης
ΚΚΕ Τ.Ε Γρεβενών: Εκδήλωση για τα 100 χρόνια του κόμματος στα Γρεβενά, την Κυριακή 3 Ιούνη
Αντικαπνιστικό Ιατρείο λειτουργεί στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Αγροτικός Συνεταιρισμός Γρεβενών: Τα 3/10 είναι τριτοβάθμιας εκπαίδευσης
Μήπως ο κ. Δήμαρχος προσπαθεί να φοβίσει ή να “τρομοκρατήσει” τους 702 πολίτες; (του Χ. Βάρδακα)
kozan.gr: Το θέμα της έκδοσης ψηφίσματος, από το περιφερειακό συμβούλιο Δ. Μακεδονίας, για το Σκοπιανό, επαναφέρει ο Ιωάννης Γιάτσιος Περιφερειακός Σύμβουλος της Π.Ε. Γρεβενών
“Σπάρτακος”: Εθελοντική αιμοδοσία, στον ΑΗΣ Καρδιάς, την Τρίτη 5 Ιουνίου
Τα Εργατικά Κέντρα της Δυτ. Μακεδονίας καλούν όλους τους εργαζόμενους, τους συνταξιούχους, τους ανέργους, στην 24ωρη Γενική Απεργία της ΓΣΕΕ, την Τετάρτη 30 Μαΐου
Κοζάνη: Παρουσίαση προτύπων και λογισμικών που αφορούν τις βιβλιοθήκες και τους επαγγελματίες του χώρου των βιβλιοθηκών, την Παρασκευή 1 Ιουνίου
Γ. Μαργαρίτης (περιφερειακός σύμβουλος): “Δεν ακούσαμε κάτι συγκεκριμένο για το αρδευτικό Βόρειας Ζώνης λίμνης Πολυφύτου, παρά μόνο δηλώσεις”
Τελικά αποτελέσματα εκλογών ΓΕΩΤ.Ε.Ε.
Μήνυμα του Αντιπεριφερειάρχη Παιδείας Πολιτισμού και Αθλητισμού Αντώνη Δασκαλόπουλου για τις προαγωγικές και απολυτήριες εξετάσεις
Το μυστικό! (του Δημήτρη Ψευτογκά)
Θ. Καρυπίδης: Έργα προϋπολογισμού 80 εκ. € στην ΠΕ Καστοριάς για την αξιοποίηση των συγκριτικών πλεονεκτημάτων και την αντιμετώπιση των αναγκών στους Δήμους της ΠΕ Καστοριάς (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η θεατρική παράσταση «Ταπιάτ κι αλλάζομεν» την δεύτερη μέρα της Έκθεσης Egnatia Expo
Συνάντηση Δημάρχου Σερβίων–Βελβεντού με Πρόεδρο ΕΒΕ Κοζάνης (Βίντεο)
Πτολεμαΐδα: Ταξίδεψαν από το Ισραήλ για τους κεμεντζέδες του Βασίλη
Πτολεμαΐδα: Εκδήλωση για την «παγκόσμια ημέρα πολλαπλής σκλήρυνσης», την Τετάρτη 30 Μαΐου
Παπούτσια και κουστούμι βραβεία διαγωνισμού γραμμάτων (του Β.Π. Καραγιάννη)
Kοζάνη: Kάλεσμα στην αυριανή απεργία από την Ομοσπονδία Επαγγελματιών και Βιοτεχνών Νομού Κοζάνης
kozan.gr: “Έφοδος” του ΣΔΟΕ στο πανηγύρι του Δρεπάνου Κοζάνης, το βράδυ του Σαββάτου
Ημέρα τιμής των αποστράτων σωμάτων ασφαλείας την Κυριακή 3 Ιουνίου 2018 στον Καθεδρικό Μητροπολιτικό Ναό του Αγίου Νικολάου Κοζάνης
kozan.gr: Η αντίδραση του Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας στην αποκάλυψη του kozan.gr ότι προχωρούν τα προαπαιτούμενα για την κατασκευή ενός μετωπικού και δυο πλευρικών σταθμών διοδίων στο ύψος της Σιάτιστας – Kαλαμιάς
Hμέρα γενεθλίων (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Ένωση Διαιτολόγων Διατροφολόγων Ελλάδος (ΕΔΔΕ): “Eντοπίσαμε κάποιον στην Πτολεμαΐδα, που όχι μόνο διατεινόταν ότι είναι διαιτολόγος, χωρίς να κατέχει άδεια άσκησης επαγγέλματος, αλλά διαπιστώθηκε πως εισήγε παρανόμως διαιτητικά σκευάσματα”
Στα 671 εκατ. ευρώ, σύμφωνα με το ΣΟΛ, η αξία των περιουσιακών στοιχείων των προς πώληση λιγνιτικών μονάδων της ΔΕΗ
DEAL για την Κέλλυ Τσιόκα από την Γαλατινή Βοΐου. Έβγαλε τις 60.000 την κατάλληλη στιγμή (Βίντεο)
Δημόσιος Διάλογος για το Μέλλον της Ευρώπης σε Φλώρινα και Αμύνταιο, 1-2 Ιουνίου 2018
Το Μοναστήρι της Αγίας Τριάδος στο Βυθό Βοΐου (Της Βιολέττας Μπούσιου)
Koζάνη: Βραδιά Χορωδιακής Μουσικής, την Κυριακή 3 Ιουνίου, στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού
kozan.gr: Δρύοβουνο Βοΐου: 85χρονος έδωσε τέλος στη ζωή του – Aυτοπυροβολήθηκε
ΚΚΕ Τ.Ε. Κοζάνης: Να καταργηθούν τώρα όλα τα διόδια- Καμία σκέψη για τοποθέτηση μετωπικού και πλευρικού σταθμού διοδίων στο ύψος Σιάτιστας- Καλαμιάς
Έναρξη εργασιών εξόρυξης χρωμίτη στον Έξαρχο Γρεβενών ( Βοϊδόλακκος του Μπούρινου) (Γράφει ο Βασίλης Αποστόλου)
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα, με ένα εγκλωβισμένο άτομο, στο 1ο χιλιόμετρο Πτολεμαΐδας – Φλώρινας (γέφυρα Ανατολικού) (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Φωτογραφίες και βίντεο από το πανηγύρι της Αιανής, το βράδυ της Kυριακής 27/5
«Αmerica in a Trance»: O Νίκος Γ. Καλλιανιώτης, με καταγωγή από την Κοζάνη, μιλά στο LiFO.gr για το νέο του φωτογραφικό πρότζεκτ
Μια ακόμη πρόταση του Ιορδάνη Καλτσίδη για την περιοχή της λαικής αγοράς στην Πτολεμαΐδα – 3D απεικόνιση (Βίντεο)
Aνακοίνωση από την ιερά μονή Αγ. Παρασκευής Δομαβιστίου στα Νάματα – Πελεκάνο Βοίου
Πτολεμαίδα: “Αλλάζω εγώ, αλλάζει η πόλη” την Κυριακή 3 Ιουνίου
Τουρνουά Μπάσκετ 3Χ3 1ο Δημοτικό Σχολείο Πτολεμαΐδας 02-03 Ιουνίου 2018
Έξω από την Φλώρινα το πρώτο τροχαίο εκτός ΗΠΑ για το αυτόνομο Tesla Model 3 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Σύλλογος Λιβαδεριωτών Κοζάνης: Τετραήμερη εκδρομή στην νοτιοδυτική Πελοπόννησο, 28 Ιουνίου – 1 Ιουλίου
Γ. Ντζιμάνης: Περιοχές του νομού Κοζάνης που βρίσκονται εκτός τηλεοπτικής κάλυψης και θα αποκτήσουν τηλεοπτικό σήμα
Ζητούνται σερβιτοροι με εμπειρία για εργασία στην ταβέρνα ΟΙΝΟΠΟΙΟΝ στην Κοζάνη
Νέα σχεδιαστική πρόταση, από αναγνώστη του kozan.gr, για την ανάπλαση της κεντρικής πλατείας Πτολεμαίδας (Φωτογραφίες)
Η Καρδιολογική Κλινική του Γ.Ν. Κοζάνης “ΜΑΜΑΤΣΕΙΟ” συμμετείχε στο επιστημονικό πρόγραμμα του 17ου Παννεληνίου Καρδιολογικού Συνεδρίου (Φωτογραφίες)
Πτολεμαίδα: Ανάπλαση νότιας εισόδου – Βανδαλισμός σε καινούριο παγκάκι (Φωτογραφία)
COLOR FEST vol.1! Για πρώτη φορά Color Fest στην Κοζάνη την Παρασκευή 8 Ιουνίου
Μύρισε η γη και βγήκαν τα πρώτα μανιτάρια στον Μπούρινο
Η Γαλατινή και πάλι στο DEAL τη Δευτέρα!
Το ράλι των ρύπων απειλή για τη ΔΕΗ
Τελέστηκε το ετήσιο Μνημόσυνο υπέρ πεσόντων Μακεδονομάχων στη μάχη της Οσνίτσανης στη Δαμασκηνιά Βοΐου
Πανηγυρίζουν τα δύο ιστορικά Μοναστήρια: Αγίας Τριάδος Ιλαρίωνος (Λαριούς) και Αγίας Τριάδος Βελβεντού, της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Επεκτάθηκε και στην πόλη της Καστοριάς ο επιτυχημένος θεσμός της αστυνόμευσης με ποδήλατα (Φωτογραφίες)
Μια τεράστια ΕΛΛΗΝΙΚΗ σημαία κοσμεί πλέον το Σταυροδρόμι Βοϊου
kozan.gr: Φωτογραφίες & βίντεο απο το πανηγύρι του Δρεπάνου Κοζάνης, το απόγευμα του Σαββάτου 26/5
Οργάνωση Μελών ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης: Συγκροτήθηκε η νέα τριμελής Γραμματεία του οργάνου
kozan.gr: Ποδηλατοβόλτα διοργάνωσε το απόγευμα του Σαββάτου 26/5 ο Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης «Γέφυρα Ζωής» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πέλεκον, μέρες γιορτών Βοίου 2018 – Σιάτιστα, Πελεκάνος, Εράτυρα, Αλιάκμων, Νεάπολη – To αναλυτικό πρόγραμμα από 15 – 24 Ιουνίου
kozan.gr: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις οδικής κυκλοφορίας στο πλαίσιο της εμποροπανήγυρης που θα διεξαχθεί το τριήμερο 26-05-2018 έως 28-05-2018, στην Τ.Κ Δρεπάνου Κοζάνης
Νεκρός από αλλεργικό σοκ 32χρονος σωφρονιστικός υπάλληλος των φυλακών Γρεβενών
kozan.gr: Προχωρούν τα προαπαιτούμενα για την κατασκευή ενός μετωπικού και δυο πλευρικών σταθμών διοδίων στο ύψος της Σιάτιστας – Kαλαμιάς (Αποκλειστικό)
kozan.gr: Σε γήπεδο μπάσκετ, για αγώνες 3Χ3, μετατράπηκε, το πρωί του Σαββάτου 26/5, η κεντρική πλατεία Κοζάνης (Βίντεο)
Πτολεμαΐδα: Eορτασμός της 77ης επετείου για την «Μάχη της Κρήτης» την Κυριακή 3 Ιουνίου
Πανελλήνιες 2018 – Πώς επιλέγουν σχολές οι υποψήφιοι
Ευχαριστήριο του Νηπιαγωγείου Πετρανών του Δήμου Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Παρουσίαση του βιβλίου «Οι χαμένοι θεοί» του Βασίλη Μακαρίου, την Κυριακή 17 Ιουνίου
Παρουσίαση του βιβλίου της Γωγώς Τσακογιάννη “Μ΄Αγαπώ” , την Πέμπτη 31 Μαΐου, στην Κοζάνη
Πανηγυρίζει ο Ιερός Ναός Αγίας Τριάδας Πτολεμαΐδας, του Αγίου Πνεύματος
Η μαθητική θεατρική παράσταση του 3ου Γυμνασίου Κοζάνης ” Η αλφαβήτα της εφηβείας”
Eυχαριστήριο της Διευθύντριας και του συλλόγου Διδασκόντων του 3ου Γυμνασίου Κοζάνης
O Προμηθευτικός Συνεταιρισμός Προσωπικού ΔΕΗ αναζητεί ιατρούς στις περιοχές των Δήμων Εορδαίας, Κοζάνης, Φλώρινας κι Αμυνταίου
Περιφερειάρχης Θ. Καρυπίδης: «Στηρίζουμε και αναβαθμίζουμε την ποιότητα των παρεχόμενων υπηρεσιών υγείας για τους πολίτες» – Νέος υπερσύγχρονος Υπερηχοκαρδιογράφος στο Γ.Ν. Μαμάτσειο Κοζάνης
Aυτό είναι το αναλυτικό καλλιτεχνικό πρόγραμμα του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης για την περίοδο 2018 – 2019
Υπογράφεται την ερχόμενη εβδομάδα η νέα ΣΣΕ – Συνεδρίασε το Δ.Σ του ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ ενημερώνοντας το σώμα για τις τρέχουσες εξελίξεις
Mήνυμα του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας για τις δράσεις του το μήνα Μάιο
Η ΚΑΛΛΙΣΤΩ τιμήθηκε με πανευρωπαϊκό βραβείo Best of the Best LIFE projects 2018
kozan.gr: Συνεργασίες με 12 σκηνοθέτες & 33 επαγγελματίες ηθοποιούς, περιλαμβάνει το Καλλιτεχνικό Πρόγραμμα του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ Κοζάνης – Aνακαινίζεται η Αίθουσα Τέχνης – Με τη χρηματοδότηση της Περιφέρειας θα αντικατασταθούν τα καθίσματα (Bίντεο 10′)
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού, την Πέμπτη 31 Μαΐου
70 θέσεις (8μηνα) στον ΑΗΣ Καρδιάς
Η απάντηση Υπουργείου Υγείας σε ερώτηση βουλευτών του ΚΚΕ για τις συνέπειες στην υγεία των κατοίκων από την κατανάλωση επικίνδυνου πόσιμου νερού, καθώς και τις επιπτώσεις στο Περιβάλλον και στον Υδροφόρο Ορίζοντα των Δημοτικών Διαμερισμάτων Αγίου Δημητρίου και Ρυακιου
Συνελήφθησαν -5- άτομα σε περιοχές των Γρεβενών και στην Κοζάνη για πώληση, καλλιέργεια, κατοχή ναρκωτικών και για παράβαση του νόμου περί όπλων, κατά περίπτωση, από αστυνομικούς του Τμήματος Ασφάλειας Γρεβενών (Φωτογραφίες)
kozan.gr: A. Bατάλης: “Είμαι ήσυχος και καθαρός με τη συνείδησή μου” – Γιατί ψήφισε λευκό στο Δ.Σ. της ΔΕΗ – Τι είπε για τη ΓΕΝΟΠ και τις κατηγορίες εις βάρος του – Ποιους χαρακτήρισε ήρωες με παντούφλες (Ηχητικό 10′)
Γρεβενά: Πραγματοποιήθηκε η πρώτη εναρκτήρια συνάντηση του Ευρωπαϊκού διασυνοριακού προγράμματος INTERREG IPA II Cross-Border Cooperation Programme “Greece-Albania 2014-2020”
kozan.gr: Αναβαθμίζεται η καρδιολογική κλινική του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης – Παρουσιάστηκε ο σύγχρονος υπερηχοκαρδιογράφος (Βίντεο 9′ & 15 Φωτογραφίες)
Και η ελάχιστη προσφορά κάνει την διαφορά – 9η Παράδοση Πλαστικών Καπακιών από την Τ.Κ Αγίου Δημητρίου στον Σύλλογο Ατόμων με Αναπηρία Κοζάνης
Tα αποτελέσματα του πιλοτικού προγράμματος διαλογής στην πηγή βιοαποβλήτων, παρουσιάστηκαν στους κατοίκους της Νέαπολης Βοΐου (Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: Αναβρασμός στο Σωματείο εργαζομένων της ΔΕΥΑΕ
kozan.gr: Δημιουργία λυρικής σκηνής επιδιώκει η Αντιδημαρχία Πολιτισμού του δήμου Κοζάνης
Έκτακτα δρομολόγια, το Σάββατο 26/5, την Κυριακή 27/5 και τη Δευτέρα 28/5 ,για το πανηγύρι του Αγίου Πνεύματος στο Δρέπανο Κοζάνης
kozan.gr: Ξαναμπαίνει στο “παιχνίδι” της διεκδίκησης του δήμου Σερβίων – Βελβεντού ο Μενέλαος Μακρυγιάννης;
Ανακοίνωση ΣΕΕΕΝ για την απεργία την Τετάρτη 30 Μαΐου – Όλοι στις συγκεντρώσεις σε Κοζάνη, Πτολεμαΐδα και Φλώρινα
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Παύλος Τσότσος & Γιάννης Καραβασίλης δύο από τα πρόσωπα που, μεταξύ άλλων, εξετάζουν στον ΣΥΡΙΖΑ, για το δήμο Εορδαίας, στις εκλογές του 2019
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Κι ο Αγάπιος Γαβριηλίδης μεταξύ των προτάσεων, που εξετάζει ο ΣΥΡΙΖΑ, για το δημαρχιακό θώκο στο δήμο Σερβίων – Βελβεντού, ενόψει των εκλογών του 2019
3η Συνάντηση για την Βυζαντινή Τέχνη στην Κοζάνη, την Παρασκευή 1 και το Σάββατο 2 Ιουνίου, στην Κοζάνη
Βραβείο για τους μαθητές/τριες του Ε.Ε.Ε.ΕΚ Κοζάνης στον «21o Πανελλήνιο Διαγωνισμό Μαθητικής Δημιουργίας για τους Πρόσφυγες 2017»
Αιμοδοσία στο Τσοτύλι, την Τετάρτη 30 Μαΐου
Οι OVERPOWER στο 7ο Αντιρατσιστικό Φεστιβάλ Κοζάνης
Έκδοση Πρόσκλησης για την ένταξη δράσεων συμβουλευτικής, κατάρτισης και πιστοποίησης ανέργων στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020
Το νέο 7μελές Διοικητικό συμβούλιο και τροποποίηση του καταστατικού στο σύλλογο Γρεβενιωτών Κοζάνης “Ο ΑΙΜΙΛΙΑΝΟΣ”
O Αμπελώνας Καμκούτη στο Βελβεντό σας περιμένει για ένα οινικό ταξίδι, 26 και 27 Μαΐου
To Travel for you διοργανώνει μονοήμερη Εκδρομή στο Crystal Beach Bar Χαλκιδικής την Κυριακή 27 Μαΐου και τη Δευτέρα 28/05/2018
Από το 2019 και βλέπουμε, για το 17% της ΔΕΗ…
Γλυκό του κουταλιού σύκο από το πετυχημένο μαγειρικό site «foodaholics» (Bίντεο)
Σαράντος Αλεξανδρής: Σχετικά με την συνάντηση του ΥΠΕΝ, Γ. Σταθάκη, με εκπροσώπους του Σωματείου «Σπάρτακος»
Π.Α.ΜΕ: Όλοι στην απεργία, την Τετάρτη 30 Μαΐου, συγκέντρωση στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Ο Ε.Ο.Σ. Κοζάνης διοργανώνει Σχολή Αναρρίχησης Βράχου Αρχαρίων τον Σεπτέμβριο
kozan.gr: Οι Εθελοντές Κυνοκομείου Πτολεμαΐδας καταγγέλουν το δήμο Εορδαίας για παράνομες περισυλλογές αδέσποτων σκύλων
Προϊόντα “Από Πρώτο Χέρι” Παρασκευή & Σάββατο 1 & 2 Ιουνίου στην Κοζάνη
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Kάποια στιγμή να λύσουμε τέτοια απλά πράγματα της καθημερινότητας, ώστε να βελτιώσουμε λίγο την πόλη μας
kozan.gr: Η «Μαντάμ Σουσού» …πήγε Πτολεμαΐδα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Προσέλκυσε το ενδιαφέρον το επιμορφωτικό event για επιτυχημένες εκθέσεις, στo πλαίσιο της 10ης Γενικής Εμπορικής Έκθεσης Δυτικής Μακεδονίας “Egnatia EXPO”.
Εντυπώσεις από τη γιορτή της μητέρας (13/5/2018) στην Κάτω Κώμη (του Ναπολέοντα Γρ. Κοντού)
kozan.gr: Η Φιλιώ Γρηγοριάδου, μέλος του Πανελληνίου «Συλλόγου Συζύγων Θανόντων» στην Πτολεμαΐδα, μιλά στο kozan.gr για τις τεράστιες μειώσεις στις συντάξεις Χηρείας που επιφέρει ο νόμος Κατρούγκαλος (Βίντεο)
kozan.gr: Ο ΕΟΠΠΥ έκανε τελικά δεκτή την αίτηση του μικρού Χρήστου-Εμμανουήλ, με καταγωγή από την Πτολεμαΐδα, για μετάβαση σε εξειδικευμένο νοσοκομείο της Αγγλίας για θεραπεία
ΠΩΛΕΙΤΑΙ Επιχείρηση Εστιατορίου στην Κοζάνη, σε λειτουργία με το κλειδί στο χέρι, σε εξαιρετική κατάσταση
kozan.gr: Ακούστε σε διασκευή “Τα ματόκλαδα σου λάμπουν” (του Μάρκου Βαμβακάρη), από το συγκρότημα White Jeans από την Κοζάνη, που αποτελείται από παιδιά ηλικίας 20 ετών (Βίντεο)
kozan.gr: Αναστάτωση στο κέντρο της Κοζάνης από εκδήλωση καπνού σε διαμέρισμα επί της οδού Σαρανταπόρου στην Κοζάνη – Τι λέει ο υποδιοικητής της πυροσβεστικής στο kozan.gr (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Στο Κέντρο Υγείας Σερβίων (Αγ. Γεωργίου & Καστανιάς)  λειτουργεί – από  τις αρχές Μαρτίου – Ιατρείο Μεταβολικού Συνδρόμου
Ευχαριστήριο του 1ου Γυμνασίου Κοζάνης στους Τσεβεκίδη Χάρη και Ευσταθιάδου Άννα
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Βίντεο & φωτογραφίες από τις εργασίες τοποθέτησης νέων σηματοδοτών (φαναριών) στη διασταύρωση των οδών 25ης Μαρτίου & Διοικητηρίου, μπροστά από το δημαρχείο Εορδαίας
Έκθεση Φωτογραφίας στη Θεσσαλονίκη, με θέμα: «Από την ανασκαφή στην παρουσίαση» Για το 2018: Η δουλειά των Υπαλλήλων των ΕΦΑ Κοζάνης
Ν.Τ. ΑΔΕΔΥ Κοζάνης: 24ωρη Πανελλαδική Απεργία Τετάρτη, 30 Μάη 2018
Στην Κοζάνη ο Βλαδίμηρος Ουργκουντίνωφ για σεμινάριο Πυγμαχίας
Το ΠΑΙ.ΖΩ. έριξε αυλαία στο Ενιαίο Ειδικό Επαγγελματικό Γυμνάσιο – Λύκειο Κοζάνης με πολλά χαμόγελα
Το ΣΒΑΚ είναι η ευκαιρία για μια σύγχρονη, βιώσιμη και φιλική στους κατοίκους της Κοζάνης (Του Λευτέρη Ιωαννίδη)
Κοζάνη: Παρουσίαση βιβλίου “Η πίπα του Στάλιν και άλλα (αντι) Σοβιετικά ανέκδοτα” την Παρασκευή 25 Μαΐου
Aπεργιακή συγκέντρωση κοινωνικών φορέων, την Τετάρτη 30 Μαΐου, στην Κεντρική Πλατεία της Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Εκδήλωση – Συζήτηση με θέμα “Γνωριμία με τον Eπίκουρο – έναν αρχαίο, πιο σύγχρονο από ποτέ”, το Σάββατο 2 Ιουνίου
Κοινοβουλευτική παρέμβαση ΚΚΕ για τα χρόνια προβλήματα των Υπαλλήλων του Καταστήματος Κράτησης Γρεβενών
“Σπάρτακος”: Eθελοντική αιμοδοσία στο Ορυχείο Κυρίου Πεδίου, την Τρίτη 29 Μαΐου
Συνελήφθη 57χρονος σε περιοχή των Γρεβενών για κατοχή ναρκωτικών
To βίντεο που ετοίμασε η ομάδα “ΔΕΗ Λιγνιτωρύχοι” με αφορμή των πώληση λιγνιτικών μονάδων
kozan.gr: Προσωρινές κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην πόλη της Πτολεμαΐδας την 24 & 25-05-2018 κατά τη διάρκεια εκτέλεσης εργασιών (τοποθέτηση ιστών φωτεινής σηματοδότησης – ιστών ηλεκτροφωτισμού)
O “Σπάρτακος” για τη συνάντηση με τον υπουργό ΠΕΝ για τα «καυτά» ενεργειακά ζητήματα.
Συνελήφθη 45χρονος σε περιοχή της Καστοριάς για παράβαση της νομοθεσίας περί τελωνειακού κώδικα (Φωτογραφία)
kozan.gr: Αυτός είναι ο νέος Εσωτερικός Κανονισµός Λειτουργίας του ∆ηµοτικού Σταδίου Σερβίων
Στις 17 Οκτωβρίου η ανάδειξη του προτιμητέου επενδυτή για τους λιγνίτες της ΔΕΗ -Το χρονοδιάγραμμα και οι όροι συμμετοχής
Η ΔΕΗ μεταβιβάζει 1.323 εργαζομένους – Οι αξίες των εισφορών των μονάδων – Είσοδος νέων παικτών ή ξεκαθάρισμα λογαριασμών;
Σταθάκης μετά τη συνάντηση με Σπάρτακο – Αδαμίδη: Αρχές φθινοπώρου το Εθνικό Σχέδιο για την Ενέργεια και το Κλίμα
kozan.gr: Παρουσιάστηκε, το απόγευμα της Τετάρτης 23/5, το βιβλίο με τίτλο ‘’ΠύΡΡΙΧΟΣ’’, του συγγραφέα Νίκου Παλασίδη. Το βιβλίο εμπεριέχει cd μελωδικό με τα αίτια του τρωικού πολέμου στην ποντιακή διάλεκτο (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Kοινό κάλεσμα των Εργατικών Κέντρων Δ. Μακεδονίας στην απεργία που προκήρυξε η ΓΣΕΕ και η ΑΔΕΔΥ για την Τετάρτη 30/5 – Τι ειπώθηκε στη σημερινή (23/5) σύσκεψη για το συντονισμό της κινητοποίησης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Hμερίδα με θέμα: «Οι  δρόμοι ανάπτυξης της περιφέρειας της Δυτικής Μακεδονίας», διοργάνωσε το απόγευμα της Τετάρτης 23/5, το ΚΚΕ Κοζάνης – M. Καραμπατζιάς. «Ο δρόμος που προτείνει το ΚΚΕ είναι η μοναδική ελπίδα» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ποια σχολεία πρωτοβάθμιας εκπαίδευσης ιδρύονται, προάγονται, συγχωνεύονται, υποβιβάζονται και καταργούνται στην Δ. Μακεδονία
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Την 1η του έκθεση, με έργα γλυπτικής, εγκαινίασε, το απόγευμα της Τετάρτης 23/5, ο Γιάννης Σπυριδωνίδης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Σ. Δραγατσίκας πρόεδρος Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης: «Είμαστε υπέρ της ανάπλασης στην πόλη. Από κει και πέρα πρέπει να μην καταργηθεί καμιά θέση στάθμευσης. Αντιδρούμε θετικά..». Σχέδιο ετοιμάζει το ΕΒΕ Κοζάνης για να βοηθήσει τις εμπορικές επιχειρήσεις (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η περιοχή του Σιόποτου στην Κοζάνη …από ψηλά (Βίντεο)
kozan.gr: Π. Καρακασίδης στην πρώτη του συνέντευξη μετά την επανεκλογή του στην προεδρία της ΝΟΔΕ Kοζάνης: “Δεν σημαίνει ότι όποιος είναι στο μητρώο στελεχών της ΝΔ θα είναι κι υποψήφιος βουλευτής” – Τι είπε για τις υποψηφιότητες της ΝΔ σε δήμους και Περιφέρεια (Βίντεο)
kozan.gr: Μητροπολίτης Φλωρίνης, Πρεσπών & Εορδαίας για τις εξελίξεις στο Σκοπιανό: “Πάρα πολύ ανησυχώ. Να δώσουν ένα όνομα χωρίς να υπάρχει η λέξη Μακεδονία” (Βίντεο)
kozan.gr: Πολλά χαμόγελα και αισιόδοξα μηνύματα στην ορκωμοσία των ετήσιων προγραμμάτων ΕΠΠΑΙΚ/ΠΕΣΥΠ της ΑΣΠΑΙΤΕ (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Αποφάσεις του Διοικητικού Συμβουλίου της ΔΕΗ Α.Ε. στη σημερινή συνεδρίαση – Εγκρίθηκε η απόσχιση των μονάδων της αποεπένδυσης
Α.Σ. Βέρμιο Καρυοχωρίου: 6o τουρνουά ποδοσφαίρου στις 26-27 Μαΐου
Στο Δρέπανο πολυμελές συνεργείο της Αντιδημαρχίας Περιβάλλοντος υλοποιώντας το σχέδιο ολοκληρωμένων παρεμβάσεων για θέματα καθαριότητας στην πόλη της Κοζάνης και στο σύνολο των Τοπικών Κοινοτήτων (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Θ. Καρυπίδης: «Οι πράξεις μας μιλούν από μόνες τους» – Υπογράφτηκε η ΚΥΑ που ορίζει τις λεπτομέρειες του ειδικού τιμολογίου ρεύματος
Ολοκληρώνονται σήμερα οι εργασίες συντήρησης πρασίνου στο Δημοτικό Κήπο Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ο Δήμος Κοζάνης καταδικάζει απερίφραστα τα κρούσματα δηλητηρίασης αδέσποτων ζώων συντροφιάς στην περιοχή Κρεββατάκια
Δήμος Κοζάνης: Σε εξέλιξη είναι το έργο διευκόλυνσης προσβασιμότητας σε κοινόχρηστους χώρους για άτομα με περιορισμένη κινητικότητα
Νέα ενημέρωση από το Φιλοζωικό Σωματείο Κοζάνης “ΑΓΓΙΖΩΟ”: “16 τελικά τα νεκρά αδέσποτα, από φόλες, στην οδό Ξηρολίμνης στην Κοζάνης”
Πρόσκληση εθελοντών για την Καλοκαιρινη Εκστρατεία (ΚΕ) 2018 της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης (ΚΔΒΚ)
Σελίδα στο Facebook απέκτησε η Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας
Ολοκληρώθηκε διήμερο ενημερωτικών εκδηλώσεων στο ΤΕΕ/Τμήμα Δυτικής Μακεδονίας
Γιάννης Αντωνιάδης: Τραγικές ελλείψεις εκπαιδευτικού προσωπικού στο χώρο της Παιδείας, παρά τις συνεχείς υποσχέσεις για προσλήψεις μόνιμων διδασκόντων
Κοζάνη: ΣΟΥΙΤΑ «Gourmet Coffee & Speciality Drinks»: Από αυτήν την Πέμπτη και κάθε Πέμπτη η “ΣΟΥΙΤΑ” σας στέλνει σε ΣΟΥΙΤΑ – Five Stars Edition-
kozan.gr: Αόριστες απαντήσεις από τον Αντιπεριφερειαρχη Π.Ε. Κοζάνης Παναγιώτη Πλακεντά στο θέμα της αποκατάστασης των σιδηροδρομικών γραμμών που “ξηλώθηκαν” για το γκρέμισμα των γεφυρών στις εισόδους της Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Τι απέγινε το περίφημο αρδευτικό της Βόρειας Ζώνης Πολυφύτου. “Πάγωσε”; Γιατί δεν προχωρά; Τι απαντήσεις δίνει στο kozan.gr ο Αντιπεριφερειάρχης Π.Ε. Κοζάνης Παναγιώτης Πλακεντάς (Βίντεο)
Ενθουσίασε το μουσικόφιλο κοινό της Λάρισας η Μαθητική Συμφωνική Ορχήστρα του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης
Συνελήφθησαν δύο άτομα σε περιοχή της Πτολεμαΐδας για διακίνηση και καλλιέργεια ναρκωτικών, καθώς και για παραβάσεις των νόμων περί όπλων και λαθρεμπορίας (Φωτογραφίες)
Ποδηλατοβόλτα,το Σάββατο 26 Μαΐου στις 17:30, εκκίνηση στην Κεντρική Πλατεία Κοζάνης
kozan.gr: Εικόνες από τη σημερινή άσκηση μερικής εκκένωσης στο «Μποδοσάκειο» – Θετικά τα συμπεράσματα (60 Φωτογραφίες & Βίντεο 7′)
Πανηγύρι  το τριήμερο του Αγίου Πνεύματος 26, 27 και 28 Μαΐου, στην Αιανή
Ανακοίνωση για προσπάθεια έξωσης σωματείων του ΠΑΜΕ από το Ε.Κ. Κοζάνης
Οι Ψύλλοι στ΄ Άχυρα στο 7ο Αντιρατσιστικό Φεστιβάλ Κοζάνης
Οι Πρόσκοποι της Πτολεμαΐδας στην 10η EGNATIA EXPO
Το ΙΙΕΚ VOLTEROS προκηρύσσει ταχύρυθμο σεμινάριο DATA PROTECTION OFFICER (DPO) – Υπεύθυνος Προστασίας Προσωπικών Δεδομένων
Σύσκεψη για την πολιτική προστασία στο Δήμο Βοΐου
Διακοπή υδροδότησης στις Τ.Κ. Κοιλάδας, Κίσσας- Θυμαριάς & Κρεμαστής στις 24/5 για τον καθαρισμό της δεξαμενής.
Ευχαριστήριο του 6ου Δημοτικού σχολείου Κοζάνης
Έκδοση Πρόσκλησης για τη χρηματοδότηση δράσεων διαχείρισης βιοαποβλήτων από την Ειδική Υπηρεσία Διαχείρισης του Επιχειρησιακού Προγράμματος Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020
702 πολίτες ζητούν να μην καταργηθούν 1050 θέσεις στάθμευσης , να μην πεζοδρομηθεί η μονοδρομηθεί η Π. Μελα
kozan.gr: 9 σκυλιά νεκρά, από τις φόλες, στην οδό Ξηρολίμνης στην Κοζάνη – Τα 2 δίπλα στην παιδική χαρά – Eιδοποιήθηκε η αστυνομία
Το Kozan.gr σας παρουσιάζει το προς υπογραφή κείμενο της Επιχειρησιακής Συλλογικής Σύμβασης Εργασίας για τους εργαζομένους στην ΔΕΗ
Ισχυρή αστυνομική παρουσία με 7 κλούβες στο ΥΠΕΝ για το ΔΣ της ΔΕΗ (Φωτογραφίες)
ΑΓΓΙΖΩΟ Φιλοζωικό Σωματείο Κοζάνης: “Φόλες σε όλη την οδό Ξηρολίμνης από την παιδική χαρά μέχρι και το Πανεπιστήμιο!”
Aγορά Εργασίας: Ζητείται εξωτερικός πωλητής – πωλήτρια για την περιοχή της ΚΟΖΑΝΗΣ από το κατάστημα WIND
Εαρινή Συναυλία Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας την Πέμπτη 24 Μαΐου
Περιζήτητες σχολές και Τμήμα Ψηφιακών Μέσων και Επικοινωνίας (Καστοριά) ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας
Κοζάνη: Απέκτησε στέγη ο Σύλλογος τυφλών
Συγχαρητήριο μήνυμα στο μαθητή του Ενιαίου Ειδικού Επαγγελματικού Γυμνασίου-Λυκείου Κοζάνη, Στέλιο Ζάμπακα
Ο σύλλογος γυναικών Κοζάνης και το κοινωνικό πανεπιστήμιο ενεργών πολιτών Κοζάνης ταξίδεψαν 20 και 21 Μαΐου στην Κέρκυρα (Φωτογραφίες)
Ο Ποντιακός Σύλλογος Πτολεμαΐδας καταδικάζει την επίθεση εναντίον του δημάρχου Θεσσαλονίκης Γιάννη Μπουτάρη
Το επίσημο μουσικό βίντεο για το τραγούδι “Αγαπώ Ντο Αγαπάς”, που περιλαμβάνεται στο νέο μουσικό άλμπουμ του Παναγιώτη Θεοδωρίδη και της Ειρήνης Σαχταρίδου ¨Σεβταλοδαρμένον”
Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης: Ποδηλατοβόλτα το Σάββατο 26 Μαΐου 2018 στην Κεντρική Πλατεία Κοζάνης Ώρα 17:30
Πολιτιστικός Σύλλογος Νεάπολης: Πανηγύρι Αγίου Πνεύματος την Κυριακή 27/5
kozan.gr: Xύτρα Ειδήσεων: Συνάντηση για 3 “γαλάζιους” στην Κοζάνη – Κουπτσίδης, Ιωσηφίδης και Κεχαγιάς
kozan.gr: Xύτρα Ειδήσεων: Τα πρακτικά των τελευταίων συνεδριάσεων του περιφερειακού συμβουλίου Δ. Μακεδονίας, ζήτησε κι έλαβε ο Δημοσθένης Κουπτσίδης
Συνεπείς στα μετάλλια και στο Πανελλήνιο Κολυμβητικό Πρωτάθλημα ΟΠΑΠ Αμεα 2018, ο Αστέρης Ζάμπακας
kozan.gr: Ενημερωτική εκδήλωση συνδιοργάνωσαν, το απόγευμα της Τρίτης 22 Μαΐου, το Ελληνικό Κτηματολόγιο και το Τεχνικό Επιμελητήριο Ελλάδος (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Μια σημαντική επίσκεψη (του Μανώλη Πατσώνα)
Το Μηχανογραφικό Δελτίο για τις Πανελλαδικές Εξετάσεις 2018
Παράκληση με αρτοκλασία για τους διαγωνιζόμενους μαθητές Γυμνασίου – Λυκείου στον Ιερό Ναό Αγίου Διονυσίου Βελβεντού (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Πτολεμαίδα: EGNATIA EXPO 2018: ΕΣΕΕ, ΔΕΗ και ΕΡΤ θα είναι και φέτος στρατηγικοί σύμμαχοι της Έκθεσης
Υπεγράφη σύμβαση ανάμεσα στο Επιμελητήριο Καστοριάς και το Σύνδεσμο Γυναικείων Επιχειρήσεων Δυτικής Μακεδονίας
Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης: Διήμερο Παλαιάς Μουσικής με τον Δημήτρη Κούντουρα 26 & 27 Mαίου
Ημερίδα, στις 31 Μαΐου 2018 στο Εκθεσιακό Κέντρο Δυτικής Μακεδονίας, για την πρόσκληση στήριξης των ερευνητικών δράσεων επιχειρήσεων και ερευνητικών ιδρυμάτων σε τομείς προτεραιότητας του σχεδίου στρατηγικής έξυπνης εξειδίκευσης της Δυτικής Μακεδονίας
Ανακοίνωση για τους συγγενείς των πεσόντων κατά το Έπος 1940-41 στη Βόρειο Ήπειρο
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: «Μια αγκαλιά πολιτισμού»
Ανοιξιάτικες μπόρες (Γράφει η Δήμητρα Ν. Παπανικολάου)
Επιτυχώς ολοκληρώθηκε η cross-visit επίσκεψη που πραγματοποιήθηκε στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Aιμοδοσία, με αφορμή τη Γενοκτονία των Ποντίων, διοργάνωσε σήμερα Τρίτη 22 Μαΐου, στο ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας, ο Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης «Γέφυρα Ζωής» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συμμετοχή σε cross-visit επίσκεψη του έργου ECOWASTE4FOOD στην Επαρχία του Ντέβον στην Αγγλία
Η ανεργία στην Δυτική Μακεδονία το θέμα συζήτησης της εκπομπής “Forum Επικαιρότητας” του West Channel
Κάλεσμα σε σύσκεψη, των Εργατικών Κέντρων Δυτικής Μακεδονίας, προς Σωματεία, Φορείς, Συλλόγους, Επιμελητήρια εν όψει της απεργίας στις 30/5
Ξεναγήσεις στο Πάρκο Εθνικής Συμφιλίωσης, στον Γράμμο, Μάιος-Ιούνιος 2018
Κοζάνη: Ενημερωτική εκδήλωση με θέμα “Ηλεκτρονική υποβολή τοπογραφικών διαγραμμάτων του Ν.4409/2016”, σήμερα Τρίτη 22 Μαΐου
Η ΠΑΝΔΩΡΑ, ο Κ. Τσιτσελίκης, ο Π. Μελάς, αλλά και ο Βέρντι (του Β.Π.Καραγιάννη)
Θεατρική παράσταση “Άγρια Δύση”,την Τετάρτη 27 Ιουνίου, στο Ανοιχτό Θέατρο Πάρκου Εκτάκτων Αναγκών στην Πτολεμαΐδα
Ένσταση για την πεζοδρόμηση των οδων Τζόντζα και Φαρμάκη στην Κοζάνη (του Τριαντάφυλλου Διάφα)
Ενημερωτική εκδήλωση-συζήτηση του Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης, την Τετάρτη 23 Μαΐου
«Όμορφη πόλη»: Εικαστικές παρεμβάσεις στην Κοζάνη – Εκδήλωση παρουσίασης των έργων το Σάββατο 16 Ιουνίου
Στις 24 Ιουνίου ο 13ος ποδηλατικός γύρος της λίμνης Πολυφύτου – Η προκήρυξη του αγώνα
Η «Ηλέκτρα» του Ευριπίδη στη Κοζάνη – Παρασκευή 6 Ιουλίου στις 21:00 – Ανοιχτό Θέατρο Ποντοκώμης Μ. Θεοδωράκης
Επίσκεψη και εκκλησιασμός προσκυνητών από το Κορδελιό Θεσσαλονίκης στην Ιερά Μονή Αγίου Ιωάννου Βαζελώνος στον Άγιο Δημήτριο Ελλησπόντου Κοζάνης
“Μετακομίζει” το κρίσιμο Δ.Σ. της ΔΕΗ για τους λιγνίτες – Στόχος να μην υπάρξουν καθυστερήσεις στο χρονοδιάγραμμα
Περιφερειακό Συνδικάτο Χειριστών: “Όταν τα ιερά εθνικά σύμβολα γίνονται κουρελόπανα”
Μικρασιατικός Σύλλογος Π.Ε Κοζάνης: Τρίτη 29-5-2018 – Εκδήλωση μνήμης για την Άλωση της Πόλης
Πρόταση αναγνώστη του kozan.gr για νέα διαμόρφωση και μοντέρνο σχεδιασμό στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
Μαντάμ Σουσού: Θεατρική παράσταση από το 2ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας την Πέμπτη 24 και Παρασκευή 25 Μαΐου
kozan.gr: Στην τελετή έναρξης της 3ης Πανελλήνιας Συνάντησης Πολιτιστικών Συλλόγων Μακεδόνων παρουσιάστηκε η γυναικεία παραδοσιακή φορεσιά της Εράτυρας του δήμου Βοΐου (Βίντεο)
Ευχαριστήρια Ανακοίνωση του Ιππικού Συλλόγου Σιάτιστας
kozan.gr: Νίκος Λυσσαρίδης, υπεύθυνος του Γ.Ε.ΜΗ στο ΕΒΕ Κοζάνης: “Το 2017 είχαμε περισσότερα έσοδα στο Επιμελητήριο από τις διαγραφές, παρά από τις εγγραφές. Γίνανε περίπου 350 διαγραφές και περίπου 260 εγγραφές επιχειρήσεων” (Ηχητικό)
Πένθος στην Ελάτη Κοζάνης από τον αιφνίδιο θάνατο 53χρονου
kozan.gr: Περισσότερο φιλικός ο νόμος για τους κατόχους των αυθαιρέτων σε ό,τι αφορά τα πρόστιμα – Ενημερωτική εκδήλωση στο ΤΕΕ για την «Παρουσίαση του Ν.4495/2017 – Έλεγχος και προστασία του δομημένου περιβάλλοντος και άλλες διατάξεις» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ανακοίνωση της ΝΟ.Δ.Ε. Κοζάνης για την υλοποίηση εκπαιδευτικού κύκλου της Πολιτικής Ακαδημίας Στελεχών του Κόμματος στην περιοχή
Το Δημόσιο ΙΕΚ Κοζάνης ευχαριστεί θερμά τον Αμπελώνα «ΚΑΜΚΟΥΤΗ» στο Βελβεντό Κοζάνης
Το εκκλησιαστικό συμβούλιο του Ι.Ν. Αγ. Τριάδος Δρεπάνου σας προσκαλεί στην Ιερά Πανήγυρη την Δευτέρα 28/5
Aπoφάσεις της έκτακτης Γενικής Συνέλευσης του Συλλόγου Εργαζομένων της Αποκεντρωμένης Διοίκησης Ηπείρου-Δυτικής Μακεδονίας
Η επίθεση στο δήμαρχο Θεσσαλονίκης Γιάννη Μπουτάρη θα βρεθεί στο επίκεντρο της αποψινής εκπομπής “Επί Παντός” του Top Channel
Μαυροδένδρι Κοζάνης: Εκδήλωση επετείου Μνήμης των Προσφύγων της Ά Γενιάς εκ Πόντου Μ. Ασίας & Καυκάσου πραγματοποιήθηκε, το πρωί της Δευτέρας 21 Μαΐου (Φωτογραφίες)
Επίκαιρη ενημερωτική εκδήλωση του Κέντρου Κοινότητας Δήμου Εορδαίας για τους μαθητές της Α’ και Β’ Λυκείου του 3oυ ΓΕΛ Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
Κέντρο Κοινότητας Δήμου Κοζάνης: Ενημέρωση για το νέο σημείο υποβολής των αιτήσεων για την παροχή εφάπαξ ειδικού βοηθήματος για την στήριξη καταναλωτών με χαμηλά εισοδήματα
Ο συντοπίτης μας σεφ Νίκος Κουλούσιας μιλά για το μενού στο γάμο του Πρίγκιπα Χάρι με την Μέγκαν Μαρκλ και το μεγάλο πρόβλημα που προέκυψε στην κουζίνα (Βίντεο)
kozan.gr: Οι Εθελοντές Κυνοκομείου Πτολεμαΐδας προειδοποιούν: “ΠΡΟΣΟΧΗ ΑΓΕΛΗ κοντά στο πνευματικό κέντρο. Προσοχή σε εσάς που ζείτε εκεί, αποφύγετε τα ζώα όσο το δυνατόν”
Συνεδρίασε το Συντονιστικό Όργανο Πολιτικής Προστασίας του Δήμου Εορδαίας για την Αντιπυρική Περίοδο (Φωτογραφίες)
N. Bαρδάκας: “Η πεζοδρόμηση των οδών Τζόντζα και Φαρμάκη θα καταργήσει πολλές θέσεις στάθμευσης και θα δημιουργήσει και άλλα πολλά προβλήματα και γι’ αυτό  διαφωνούμε”
Συγχαρητήριο του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης
Ένωσαν τη φωνή τους μεγάλοι Πολιτιστικοί Σύλλογοι στο Πρωτοχώρι Κοζάνης
kozan.gr: Όλη η συνέντευξη της μητέρας του μικρού Στάθη, που ραγίζει καρδιές: “Δε βγαίνω. Προσπαθώ να αποφεύγω παιδικές φωνές – Το να κάνω άλλο παιδί μου φαίνεται βουνό. Ο Στάθης μου, έρχεται στα όνειρά μου, άλλα όσο περνάει ο χρόνος τόσο λιγότερο” – Πώς περιγράφει τις τραγικές στιγμές που βίωσε βλέποντας τη θανατηφόρα επίθεση των σκύλων ροτβάιλερ στο παιδί της (Βίντεο 30′)
Εαρινή συναυλία μουσικού σχολείου Σιάτιστας την Τετάρτη 23 Μαΐου
Αστικά Κοζάνης: Aνακοίνωση για τα δρομολόγια κατά τη διάρκεια των πανελλαδικών εξετάσεων
Ανακοίνωση Τ.ΟΜ.Υ Κοζάνης – Οι κάτοικοι του Δήμου Κοζάνης μπορούν να επιλέξουν έναν από τους οικογενειακούς ιατρούς που υπάρχουν
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. Βοσκοχωρίου στις 22-5-18 για τον καθαρισμό της δεξαμενής
Οι τραμπουκισμοί εις βάρος του Γιάννη Μπουτάρη και το άγχος κάποιων να σπεύσουν να καταδικάσουν (του Λ. Μαλούτα)
Εκδηλώσεις μνήμης για τα θύματα της γενοκτονίας των Ποντίων στην Ιερά Μονή Αγίου Ιωάννη Βαζελώνος
Παρουσίαση του σύγχρονου υπερηχοκαρδιογραφου του καρδιολογικού εργαστηρίου του νοσοκομείου Κοζάνης, την Παρασκευή 25 Μαΐου
Συγχαρητήρια του 2ου ΓΕΛ Πτολεμαΐδας σε διακριθέντα αθλητή του σχολείου
Αναβολή 20ης Ανθοκομικής Έκθεσης Πτολεμαϊδας
Το νέο Συντονιστικό όργανο της Οργάνωσης Μελών ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης
Σύντομα η αξιολόγηση της UNESCO για το γεωπάρκο Κοζάνης – Γρεβενών
Ευχαριστήρια Επιστολή της Δημοκρατικής Κίνησης Μηχανικών – Τμήμα Δυτικής Μακεδονίας (ΔΚΜ/ΤΔΜ)
Στην Καστοριά, από χθες Κυριακή 20/5, ο Άδωνις Γεωργιάδης
Ευχαριστήριο της Διευθύντριας του 1ου Γυμνασίου Κοζάνης
Δύο προγράμματα του ΕΣΠΑ, για το ψηφιακό μετασχηματισμό των ΜμΕ
Μνήμη γενοκτονίας (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Η ημέρα της ΑΧΕΠΑ γιορτάστηκε, την Κυριακή 20 Μαΐου, σε εκδήλωση στην Κοζάνη
Προς πλήρη απελευθέρωση η αγορά ενέργειας μέχρι το 2020 – Τι σηματοδοτεί για τη ΔΕΗ και τους εναλλακτικούς παρόχους
Σειρά επαφών του προεδρείου του Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ στην Αθήνα
Πτολεμαΐδα: Εκδήλωση για την “παγκόσμια ημέρα πολλαπλής σκλήρυνσης”, την Τετάρτη 30 Μαΐου
Εγγραφές στο Εσπερινό Γενικό Λύκειο Κοζάνης, από τη Δευτέρα 14 Μαΐου και μέχρι τις 31 Μαΐου
Επιστολή αναγνώστη: Αδικαιολόγητα χρονοβόρες καθυστερήσεις στην ψήφιση και έγκριση του Οργανισμού της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Ποντιακός Πολιτιστικός Σύλλογος Κομνηνών: “Κομνηνιώτικα 2018” , το Σάββατο 26, την Κυριακή 27 και τη Δευτέρα 28 Μαΐου
Πτολεμαΐδα: Ημερίδα με θέμα: « 3η ηλικία και καρκίνος – πρωτοπαθής και μεταστατικός καρκίνος των οστών –διατροφή», την Πέμπτη 24 Μαϊου
Ξεκινούν σήμερα οι εγγραφές για το Θερινό Καλλιτεχνικό Σχολείο του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Πανελλήνιες 2018: Οι τρεις παράγοντες που θα επηρεάσουν φέτος τις βάσεις
kozan.gr: Αναδείχθηκε ο προσωρινός ανάδοχος για το έργο “Κατασκευή νέας πτέρυγας κι αναμόρφωση – αναβάθμιση της υπάρχουσας πτέρυγας Β’ του Τιάλειου Εκκλησιαστικού Γηροκομείου Κοζάνης”
Θεματική εβδομάδα στο γυμνάσιο Βελβεντού το διάστημα 22-25/5/2018
Σχολικές Επιτροπές Γρεβενών (18-8-28) (Γράφει ο Βασίλης Αποστόλου)
kozan.gr: Πρώτος σε ψήφους για την ανάδειξη της νέας Διοικούσας Επιτροπής της Δημοκρατικής Κίνησης Μηχανικών του ΤΕΕ/ Παράρτημα Δυτικής Μακεδονίας, ο Στέργιος Κιάνας του Μενελάου
kozan.gr: Χαλάζι στην Εράτυρα του δήμου Βοΐου και τη γύρω περιοχή (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο Μέγας Πανηγυρικός Αρχιερατικός Εσπερινός, στον Ιερό Ναό των Αγίων Κων/νου και Ελένης, στην Κοζάνη, χοροστατούντος του Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης Παύλου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Παρά τη σφοδρή καταιγίδα, χωρίς προβλήματα η κίνηση στους κεντρικούς δρόμους της Κοζάνης (Βίντεο)
Ημέρα Μνήμης για τη Γενοκτονία του Ποντιακού Ελληνισμού στον Ιερό Ναό Αγίου Διονυσίου εν Ολύμπω Βελβεντού. – Χορωδιακή εκδήλωση στο Πνευματικό Κέντρο Βελβεντού αφιερωμένη στη Γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Eκπαιδευτική εκδρομή στην βιομηχανία ρομποτικών συστημάτων SUKOS ROBOTS και τον Δήμο Τρικκαίων πραγματοποίησε ομάδα φοιτητών του Τμήματος Μηχανικών Πληροφορικής Τ.Ε. του Τ.Ε.Ι. Δυτικής Μακεδονίας
Ο Σύλλογος Φίλων Μουσικής “Βελβεντινές Φωνές” διοργάνωσε με επιτυχία την 12η συνάντηση χορωδιών στο Βελβεντό
Για 3η συνεχόμενη χρονιά η νηπιαγωγός Νίκη Τσελικίδου, από τον Πολύμυλο Κοζάνης, διακρίνεται στα Education Leaders Awards
Παρουσιάστηκε στην Καλαμιά Koζάνης, με μεγάλη επιτυχία, το βιβλίο του Νίκου Αγγελίδη “ΟΛΕΣ ΟΙ ΑΕΚ ΤΟΥ ΚΟΣΜΟΥ” (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Με πορεία 20 χλμ. με άλογα, ολοκληρώθηκε, σήμερα Κυριακή 20/5, η 11η Πανελλήνια Συγκέντρωση Φίλων Ελεύθερης Ιππασίας στη Σιάτιστα (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Την Κοζάνη επισκέφτηκε σήμερα Κυριακή 20/5 η Πολιτική Ακαδημία της Ν.Δ.: «Ο κ. Τσίπρας είναι επιρρεπής σε λάθη και γκάφες. Ανά πάσα στιγμή οι εκλογές μπορεί να είναι μπροστά μας» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ημέρα γνωριμίας του επιτραπέζιου παιχνιδιού SCRABBLE διοργάνωσε ο Όμιλος Πτολεμαΐδας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ο Μορφωτικός Σύλλογος Μεσιανής διοργάνωσε, την Κυριακή 20 Μαΐου, εκδηλώσεις μνήμης για τη Γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου  (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Aερολιμένας Κοζάνης: Πρόγραμμα πτήσεων από 25 Μαΐου μέχρι 31 Αυγούστου 2018
“ΠΕΛΕΚΟΝ 2018”, μέρες γιορτών Βοΐου, 15-24 Ιουνίου
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Επίθεση αδέσποτου σκύλου σε 10χρονο αγόρι
kozan.gr: Κ. Μιχαηλίδης: “Η σημερινή Περιφερειακή Αρχή δε θεωρώ ότι έχει κάνει βήματα μπροστά – Δημιουργούμε μια ομάδα (για το δήμο Κοζάνης) κι όταν είμαστε έτοιμοι θα το ανακοινώσουμε” – Ποια είναι η γνώμη του για το δήμαρχο Κοζάνης, Λευτέρη Ιωαννίδη (Bίντεο)
Καταδίκη της επίθεσης στον Γιάννη Μπούταρη από το δήμαρχο Κοζάνης Λ. Ιωαννίδη
kozan.gr: Γιόρτασαν, στη Σιάτιστα, τις ανόδους δύο κατηγοριών σε ποδόσφαιρο και μπάσκετ (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Μουσική βραδιά, διοργάνωσε, το βράδυ του Σαββάτου 19/5, στο ΒΙΟΠΑ Σιάτιστας, ο Ιππικός Αθλητικός Πολιτιστικός Σύλλογος «Άγιος Μόδεστος»
Ολοκληρώθηκαν με επιτυχία το διήμερο 16/5/2018 και 17/5/2018 στην ΕΠΑ.Σ ΟΑΕΔ ΜΑΘΗΤΕΙΑΣ ΚΟΖΑΝΗΣ οι δράσεις προβολής για τη Μαθητεία (Φωτογραφίες)
Ο Π.Μ.Σ. Αιανής: “Η ΠΡΟΟΔΟΣ”, συμμετείχε με επιτυχία στα 30α Ηλιουπολίτικα (Φωτογραφίες)
Σχεδόν ολοκληρώθηκε, το ψηφιδωτό έμβλημα που θα τοποθετηθεί πάνω από την κεντρική πύλη της ΑΓΙΑ ΣΟΦΙΑΣ, του νέου γηπέδου της Α.Ε.Κ – Κατασκευαστής ο συντοπίτης μας Ιωάννης Σ. Παπαδόπουλος και το εργαστήρι του
kozan.gr: Σε ποιο στάδιο βρίσκονται τα έργα ανάπλασης της νότιας εισόδου Πτολεμαΐδας – Βίντεο σημερινής (19/5) λήψης
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκαν, το απόγευμα του Σαββάτου 19/5, τα εγκαίνια της ατομικής έκθεσης, της εικαστικού Αλεξάνδρας Τσιτσιντά, με τίτλο «Κώδικες» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Θέμης Μουμουλίδης: “99 χρόνια από την Γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου. Θυμόμαστε, τιμάμε, προχωράμε”
Τη Δευτέρα 21/5: Για πρώτη φορά η μητέρα του 5χρονου Στάθη, που βρήκε τραγικό θάνατο μετά από επίθεση ροτβάιλερ την Κυριακή του Πάσχα του 2016, στην Κοζάνη, μοιράζεται τις ανείπωτες στιγμές της τραγωδίας και το χαμό του μονάκριβου γιου της (Βίντεο)
Παντρεύτηκε, με πολιτικό γάμο, στο δημαρχείο Κοζάνης, σήμερα Σάββατο 19 Μαΐου, ο πρώην βουλευτής Κοζάνης Χάρης Κάτανας, την αγαπημένη του Ζωή Πλιάτσικα (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Το νέο βιβλίο του Κώστα Κρομμύδα, «Μυρωδιά από σανίδι», παρουσιάστηκε σήμερα Σάββατο στο Public στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Αιμοδοσία στο ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας στην Κοζάνη, την Τρίτη 22 Μαΐου
kozan.gr: Κοσμήματα, φτιαγμένα με μεράκι, παρουσίασαν οι μαθητές των τμημάτων Κοσμήματος του Εικαστικού Εργαστηρίου Δήμου Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Παρουσία των Γ. Χ. Γεωργιάδη, Γ. Οκκά και Λ. Χουτεσιώτη πραγματοποιήθηκε το Camp ποδοσφαίρου «Νίκος Παπαδόπουλος» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: 2η μέρα εκδηλώσεων μνήμης για τη Γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου – Eπιμνημόσυνη δέηση & παρουσίαση Ακριτικών- Παραδοσιακών τραγουδιών στην κεντρική πλατεία (Βίντεο 11′ & 52 Φωτογραφίες)
Εκδήλωση για τα 50 χρόνια από το Μάη του ’68, στην Πτολεμαΐδα, την Κυριακή 20 Μαΐου
Μήνυμα του Βουλευτή Φλώρινας Κωνσταντίνου Σέλτσα για την ημέρα μνήμης της γενοκτονίας των Ποντίων
Μίμης Δημητριάδης: 19η Μαΐου ημέρα μνήμης γενοκτονίας Ποντιακού Ελληνισμού
Καστοριά: Συνελήφθη 28χρονος  σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης για διακεκριμένη περίπτωση κλοπής
Εξιχνιάστηκε κλοπή που διαπράχθηκε σε περιοχή των Γρεβενών
kozan.gr: O Μουράτης Αμανατίδης, με καταγωγή από την Οινόη του Πόντου, διηγείται, συνοπτικά, γεγονότα της περιόδου 1917-1923 με τις σφαγές και εκτοπισμούς εναντίον Ελληνικών πληθυσμών στην περιοχή του Πόντου, αλλά και το πώς έφτασε, ο ίδιος, στην περιοχή της Κοζάνης (και συγκεκριμένα στη Νεάπολη), την περίοδο της ανταλλαγής των πληθυσμών μεταξύ Ελλάδας και Τουρκίας (Bίντεο λήψης 3/6/1990)
kozan.gr: Γεμάτο το club D.a.d.a. στην παρουσίαση του μουσικού άλμπουμ “ΣΕΒΤΑΛΟΔΑΡΜΕΝΟΝ”, του Παναγιώτη Θεοδωρίδη στο τραγούδι και της Ειρήνης Σαχταρίδου στο αγγείο (Βίντεο 34′ & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σ. Καμπουρίδης: “Πάρτι φέτος τα κουνούπια στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας”
kozan.gr: Εγκαινιάστηκε η έκθεση φωτογραφίας του Αργύρη Καραμούζα με θέμα: «Γνωστές κι άγνωστες πτυχές της Κοζάνης»(Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ο συντοπίτης μας σεφ Νίκος Κουλούσιας μίλησε στον ΑΝΤ1 σχετικά με το μενού για το γάμο του πρίγκιπα Χάρι και της Μέγκαν Μάρκλ (Βίντεο)
kozan.gr: Φοιτητές του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας ανέδειξαν το υποκριτικό τους ταλέντο στην παράσταση «Μήδεια» του Μποστ, που πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Παρασκευής 18/5, στο αμφιθέατρο του Ιδρύματος στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ο Π.Μ.Σ Αιανής: “Η ΠΡΟΟΔΟΣ”, ανακοινώνει την ακύρωση των εκδηλώσεων του Τριημέρου του Αγ. Πνεύματος (26-27-28 Μαΐου)
kozan.gr: Ο Γιώργος Λυσαρίδης, μίλησε, στην Κοζάνη, για τη Γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: 30 χρόνια λειτουργίας γιόρτασε η επιχείρηση “Retail Systems” του Ματθαίου Καλαϊτζόπουλου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Αρχές Νοεμβρίου, στον Άρειο Πάγο, η εκδίκαση της αίτησης αναίρεσης κατά της απόφασης του Εφετείου Δυτικής Μακεδονίας, που μείωσε δραματικά τις πρωτόδικες τιμές των αποζημιώσεων καλούνται να επιστρέψουν, στη ΔΕΗ, μέρος των χρημάτων που τους κατέβαλλε για την απαλλοτρίωση της Μαυροπηγής (Βίντεο 15′ με τα σημαντικότερα στιγμιότυπα & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πορεία από την κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας στο Δημαρχείο Εορδαίας, τιμώντας την Ημέρα Μνήμης της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου, πραγματοποίησαν, ποντιακά σωματεία και πολιτιστικοί σύλλογοι της ευρύτερης περιοχής Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο 6′)
Σωματείο Εργαζομένων ΔΕΗ “Η Ένωση”: Στις 29 Μαΐου 2018 η υπογραφή της νέας Συλλογικής Σύμβασης Εργασίας
EGNATIA EXPO 2018: Δείτε το πώς θα διαφημιστείτε, και το ποια προνόμια θα απολαύσετε ως εκθέτες
O Μακεδονικός Σιάτιστας γιορτάζει – Αύριο Σάββατο 19 Μαΐου, θα πραγματοποιηθεί η στέψη της πρωταθλήτριας ομάδας ΕΠΣ Κοζάνης 2017-18
Ετήσιος χορός του Συλλόγου Γυναικών Τσοτυλίου, το Σάββατο 19 Μαΐου
19η Μαΐου Ημέρα Μνήμης της Γενοκτονίας Του Ποντιακού Ελληνισμού (του Γ. Ντζιμάνη)
Οι Ιερές Εικόνες της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου για πρώτη φορά στην Ιστορία ανταμώνουν και συνεορτάζουν μαζί (γράφει ο Αλέξανδρος Κων. Κοκκινίδης)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις κατά τη διάρκεια εκτέλεσης έργων για τη διέλευση του Διαδρατικού Αγωγού Φυσικού Αερίου σε τμήματα του Οδικού Δικτύου αρμοδιότητας Π.Ε. Κοζάνης
Σόνια Περέζ (Ανοσοβιολόγος, PhD): Ο λιγνίτης αυξάνει τους καρκίνους… Ένα ιδιοτελές παραπλανητικό επιχείρημα υπέρ των ΑΠΕ!
kozan.gr: Aίτημα, προς το δήμο Κοζάνης, για τη μείωση των τελών για τραπεζοκαθίσματα, σε ποσοστό 30%, κατέθεσε το Σωματείο Ιδιοκτητών Καφετεριών και Καφεζαχαροπλαστείων Κοζάνης ‘Ο ΕΡΜΗΣ’
Μήνυμα του Δημάρχου Εορδαίας Σάββα Ζαμανίδη για τη 19η Μαΐου
Με απόλυτη επιτυχία στέφθηκε η δράση, σήμερα Παρασκευή 18 Μαΐου 2018, που διοργάνωσε η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης, στο πλαίσιο της Διεθνούς Ημέρας Μουσείων (Φωτογραφίες)
Ερώτηση βουλευτών Ν.Δ.: Στον «αέρα» από 1η Ιουνίου 1.500 εργαζόμενοι στις Λιγνιτικές Μονάδες Φλώρινας και Μεγαλόπολης που πωλούνται
Κοζάνη: Σε 300 χρόνια θα μπορούσε να επαναληφθεί μεγάλος σεισμός σαν εκείνον της 13 Μαΐου 1995 τονίζει ο καθηγητής Θ. Τσάπανος
Συνέντευξη με το Δήμαρχο Κοζάνης Λευτέρη Ιωαννίδη (του Γ. Τριανταφύλλου)
Πτολεμαΐδα: Eγκαίνια της 20ης Ανθοκομικής Έκθεσης την Πέμπτη 24 Μαΐου
Δημοκρατική Κίνηση Μηχανικών: Εκλογές την Κυριακή 20 Μαΐου, για την ανάδειξη νέας Διοικούσας Επιτροπής – Οι υποψήφιοι, ο τόπος και ο χρόνος των εκλογών
Ατύχημα με πεζή που την «παρέσυρε» επαγγελματικό αυτοκίνητο σε κεντρικό σημείο της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Σύλληψη τριών ατόμων για απόπειρα κλοπής από αποθήκη εργοστασίου σε περιοχή της Πτολεμαΐδας
Συγχαρητήρια ανακοίνωση του ΟΑΠΝ Κοζάνης σε δύο μαθητές του Δημοτικού Ωδείου
Ιερά Μητρόπολη Σερβίων & Κοζάνης: Εορτή των Αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ ΑΕ Δυτ. Μακεδονίας: Εμείς δεν ξεχνάμε
“Σπάρτακος”: Δεν ξεχνώ, ζητώ ΔΙΚΑΙΩΣΗ.
Αντάμωμα των χωριών του “Τσιαρτσιαμπά”, την Κυριακή 1 Ιουλίου
Οι θέσεις της «Λαϊκής Συσπείρωσης» για τον Οργανισμό Εσωτερικής Υπηρεσίας του Δήμου Κοζάνης
Μήνυμα Δημάρχου Σερβίων – Βελβεντού Αθανάσιου Κοσματόπουλου για την αυριανή ημέρα Μνήμης της Γενοκτονίας του Ποντιακού Ελληνισμού
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Ενδιαφέρον για το δήμο Κοζάνης από τον πρώην πρύτανη του ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας Νίκο Ασημόπουλο
Νέα Δημοκρατία: Πολιτική Ακαδημία Στελεχών, σε Κοζάνη και Φλώρινα, την Κυριακή 20 Μαΐου
kozan.gr: Τα “φαντάζομαι, υπό μορφή “καρφιών”, του Λ. Μαλούτα, προς το δήμο Κοζάνης και την Περιφέρεια Δ. Μακεδονία με αφορμή τα δημοσιεύματα γύρω από τη σιδηροδρομική Εγνατία
Kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Ξεκινούν περιοδείες στα χωριά οι σύμβουλοι της παράταξης του Λ. Μαλούτα
Τέλεση μνημόσυνου για τους πεσόντες Μακεδονομάχους στη Μάχη της Οσνίτσανης, την Κυριακή 27 Μαΐου, στη Δαμασκηνιά Βοΐου
Σωματείο “Η Ένωση”: 19η  Μαΐου ημέρα μνήμης της γενοκτονίας των Ποντίων- 1914-1923 η μαύρη περίοδος του ποντιακού Ελληνισμού
Β’ φάση των «Αγώνων ΑθλοΠΑΙΔΕΙΆΣ» μαθητών και μαθητριών Δημοτικών Σχολείων Π.Ε. Κοζάνης σχολικού έτους 2017-2018
Kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Από την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας στο Δήμο Κοζάνης;
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: 1 εκ. ευρώ για τη συντήρηση του Εθνικού οδικού δικτύου της Π.Ε. Καστοριάς
Περιφερειάρχης Θεόδωρος Καρυπίδης: «Εγκρίθηκε η Τεχνική Βοήθεια εκ μέρους της Ευρωπαϊκής Επιτροπής, για τη μετάβαση της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας μέσω της πρωτοβουλίας COAL PLATFORM»
Στις 26 και 27 Μαΐου ανοιχτά τα Οινοποιεία για τους Δρόμους του Κρασιού της Βορείου Ελλάδος – Ποια οινοποιεία της Δ. Μακεδονίας συμμετέχουν στη δράση
H πρόταση της εβδομάδας από το πετυχημένο μαγειρικό site «foodaholics» – Σούπερ Γαλλική συνταγή για ξεχωριστά ροξάκια (Bίντεο)
Η Θεατρική Ομάδα”ΑμφιΘέατρο” του ΤΕΙ Δ.Μ. παρουσιάζει την “Μήδεια” του Μπόστ την Παρασκευή 18 Μαΐου
Στην τελική ευθεία τα έργα ασφαλτόστρωσης της Τ.Κ. Κρανιδίων στο δήμο Σερβίων – Βελβεντού (Του Γεώργιου Διαμαντή)
kozan.gr: Το (υπέρ)ρεαλιστικό πορτραίτο σε καμβά του γνωστού ηθοποιού Κώστα Βουτσά, που μοιάζει με φωτογραφία, από το συντοπίτη μας, ζωγράφο, Μιχαήλ Καραπαναγιωτίδη
kozan.gr: Παράπονα από τον πρόεδρο του Επιμελητηρίου Φλώρινας, Σάββα Σαπαλίδη, για δελτίο τύπου που φέρεται να εξέδωσε το ΕΒΕ Κοζάνης, με το οποίο το Επιμελητήριο Φλώρινας σχεδόν “απουσίαζε” από την κοινή επιχειρηματική αποστολή στην Πάφο της Κύπρου: “Είναι άνανδρη αντιμετώπιση και συμπεριφορά και έχει ευθύνες όποιος το έκανε” (Bίντεο)
Το νέο Δ.Σ. του Συλλόγου Φίλων της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης – Πρόεδρος ο Γιάννης Ιωακείμ
Μία αγέλη έξι λύκων από την Ιταλία στο Καταφύγιο του ΑΡΚΤΟΥΡΟΥ (Βίντεο)
Ευχαριστήριο ΔΑΠ-ΝΔΦΚ ΤΕΙ Κοζάνης
Πανηγύρι Αιανής, το Τριήμερο Αγ. Πνεύματος (26-28 Μαΐου), στο προαύλιο του Δημοτικού σχολείου Αιανής
Bίντεο με ιστορικά γεγονότα για τη Γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου από τον Πολιτιστικό & Λαογραφικό Σύλλογο Πρωτοχωρίου Κοζάνης
4ο Εσπερινό ΕΠΑ.Λ. Κοζάνης: Εγγραφές μαθητών για το σχολικό έτος 2018-2019
Τελετή ορκωμοσίας των αποφοίτων του Ετήσιου Προγράμματος Παιδαγωγικής Κατάρτισης (ΕΠΠΑΙΚ) και του Προγράμματος Ειδίκευσης στη Συμβουλευτική και τον Προσανατολισμό (ΠΕΣΥΠ) της ΑΣΠΑΙΤΕ στην Κοζάνη, που θα διεξαχθεί την Τετάρτη 23 Μαΐου
kozan.gr: Γ. Βοσκόπουλος: “Το Πανεπιστήμιο και το ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας να παρουσιάσουν ένα σχέδιο συνένωσης που να σημαίνει πρόοδο και όχι ρήξη” (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Οι προτάσεις της ΝΔ, στο “δρόμο” για την αλλαγή του Καλλικράτη, παρουσιάστηκαν σε ειδική εκδήλωση, το μεσημέρι της Πέμπτης 17/5 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Το ΚΚΕ απαντά καθαρά και χωρίς περιστροφές ΟΧΙ. Φιλολαϊκός δρόμος ανάπτυξης υπάρχει για τη Δυτική Μακεδονία – Hμερίδα την Τετάρτη 23/5
kozan.gr: Λ. Αυγενάκης από την Κοζάνη: «Ο Κλεισθένης 1, είναι μια μεταρρύθμιση που αποτελεί απορύθμιση. Μια πράξη εγκληματικού χαρακτήρα από τον κ. Σκουρλέτη, τον κ. Τσίπρα και τον κ. Καμμένο» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Σύλληψη δυο ατόμων σε περιοχές της Φλώρινας για παράνομη απασχόληση 3 μη νόμιμων μεταναστών
kozan.gr: Από τη ΔΙΑΔΥΜΑ Α.Ε. “επιστροφή” στο δήμο Κοζάνης
Μέλη του Νεοσύστατου Συνεταιρισμού Πενταλόφου επισκέφθηκαν τον Περιφερειάρχη (Bίντεο)
Άσκηση εκκένωσης του Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας «Μποδοσακειο», την Τετάρτη 23 Μαΐου
Ξεκινά άμεσα το έργο «ΑΠΟΚΑΤΑΣΤΑΣΗ ΟΔΩΝ ΔΗΜΟΥ ΚΟΖΑΝΗΣ», που περιλαμβάνει αποκάτασταση – ασφαλτόστρωση οδών του οδικού δικτύου του Δήμου Κοζάνης (Βίντεο)
Μέλη του Δ.Σ. του Περιφερειακού Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ Δυτικής Μακεδονίας συμμετείχαν στο Συλλαλητήριο της Α.Γ.Σ.Σ.Ε
Σύλληψη 58χρονου στην Κρυσταλλοπηγή για υποκλοπή μεταφορικού έργου
7ο Αντιρατσιστικό Φεστιβάλ Κοζάνης: Κάλεσμα διοργάνωσης δραστηριοτήτων για παιδιά
Τεχνικό Επιμελητήριο Ελλάδας/Τμήμα Δυτικής Μακεδονίας ΤΕΕ/ΤΔΜ: Ενημερωτική Εκδήλωση «Παρουσίαση του Ν.4495/2017 – Έλεγχος και προστασία του δομημένου περιβάλλοντος και άλλες διατάξεις»,  τη Δευτέρα 21 Μαΐου
Συνελήφθησαν δύο άτομα για παράνομα τυχερά παίγνια στην Πτολεμαΐδα (Φωτογραφία)
Εκδήλωση του Εθνικού “to know us better”, το Σάββατο 19 Μαΐου, το Λιάπειο γήπεδο Κοζάνης
Συνελήφθη ένα άτομο στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ευρωπαϊκό Ένταλμα Σύλληψης για ένοπλη ληστεία
Koζάνη: Παρουσίαση βιβλίου ’ΠύΡΡΙΧΟΣ’’ την Τετάρτη 23 Μαΐου
Συνελήφθησαν -3- άτομα σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή, διακίνηση και καλλιέργεια ναρκωτικών ουσιών, κατά περίπτωση – Κατασχέθηκαν -3- κιλά και -336- γραμμάρια κάνναβης, -40- γραμμάρια κοκαΐνη και -16 φυτά κάνναβης (Φωτογραφία)
Κώστα Θεοχάρης: “Απαιτώ από την ΓΕΝ.ΟΠ/ΔΕΗ τώρα να πάρει θέση στις καταγγελίες του κ. Βατάλη. Με προσβάλουν πρώτα ως Άνθρωπο και ως συνδικαλιστή και δεν μπορώ να ανεχτώ αυτές τις καταγγελίες”
ΑΗΕΠΑ Κοζάνης: Αρτοκλασία την Κυριακή 20 Μαΐου στον Ι.Ν. Αγ. Νικολάου Κοζάνης
Συνάντηση του Βουλευτή Φλώρινας Κωνσταντίνου Σέλτσα με στελέχη της «ΔΕΗ ΑΝΑΝΕΩΣΙΜΕΣ» και δασικούς συνεταιρισμούς της περιοχής
Θεατρική παράσταση με τίτλο “Κινηματογράφος αλά ελληνικά και ειδικά” , στις 2 & 3 Ιουνίου, στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Εορτάζει ο Ιερός Ναός Αναλήψεως του Περδίκκα (Φωτογραφίες & Bίντεο)
Μορφωτικός Όμιλος Σερβίων «Τα Κάστρα»: Εκδήλωση για τη Γενοκτονία των Ποντίων, την Κυριακή 20 Μαΐου
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: Τι συμβαίνει με το θέμα των μετεγκαταστάσεων Ακρινής & Αναργύρων;
 H ΑΓΩΝΙΣΤΙΚΗ ΣΥΝΕΡΓΑΣΙΑ ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ για την αντιπαράθεση των εργοδοτικών –κυβερνητικών συνδικαλιστών με αφορμή της στάση τους μπροστά στην πώληση μονάδων και ορυχείων
ΑΣΠΑΙΤΕ παράρτημα Κοζάνης: Πρόσκληση για φοίτηση στο ΕΠΠΑΙΚ και ΠΕΣΥΠ για το ακαδημαϊκό έτος 2018-19
Πτολεμαΐδα: «Άναψε πράσινο» για τη Στέγη των ΑΜΕΑ
Ορειβατική εξόρμηση στο Πίνοβο, ΕΟΣ Κοζάνης, την Κυριακή 20/5
Την αλήθεια και με το χέρι στην καρδιά. Τι ποδόσφαιρο θέλουμε; (του Γ. Κατσίκα)
Mειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα, σήμερα Πέμπτη 17 Μαΐου
Απαντήσεις στα μαύρα σενάρια που διακινούνται για το μέλλον της ΔΕΗ – Παραπλανητικοί οι ισχυρισμοί για πτώση στο 50% του τζίρου της μέχρι το 2020 – Ανανεώνεται η θητεία του κ. Εμ Παναγιωτάκη στην Γ.Σ. της 7ης Ιουλίου 2018
Κοζάνη: Όταν ο Μάρκος Σεφερλής συνάντησε το μικρό Θωμά μέσω του Make a Wish (Bίντεο)
Η ανακοίνωση – απάντηση της Εφορείας Αρχαιοτήτων Ημαθίας για το περιστατικό με την επίσκεψη μαθητών γυμνασίου στο Μουσείο των Βασιλικών Τάφων των Αιγών (Βεργίνα)
Γαλατινή: Ξεφάντωμα μέχρι το πρωί στο πανηγύρι της Αναλήψεως (Βίντεο και φωτογραφίες)
Σύνδεση Kαλαμπάκας- Ηγουμενίτσας – Κοζάνης με κόστος 1,5 δισ. ευρώ και ολοκλήρωση μέσα στα επόμενα 6 χρόνια
Kozan.gr: Eγκρίθηκε, κατά πλειοψηφία, ο νέος Οργανισμός Εσωτερικών Υπηρεσιών του Δήμου Κοζάνης – Aναλυτικά το οργανόγραμμα
kozan.gr: Πρωτιά της ΔΑΠ-ΝΔΦΚ στο ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας – Tα αποτελέσματα στο Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας
Ο Ηλίας του 16ου και όχι μόνο, του 3ου ΓΕΛ Κοζάνης (του Γιώργου Τριανταφύλλου)
Θεία Λειτουργία και επιμνημόσυνη δέηση για τα θύματα της γενοκτονίας των Ποντίων, στον χώρο της Ιεράς Μονής Άγιου Ιωάννη Βαζελώνος, στον Άγιο Δημήτριο Κοζάνης, το Σάββατο 19/5
Κοζάνη: Παρουσίαση παιδικού βιβλίου «Η κυρία Τσαγερό» την Κυριακή 20 Μαΐου
Ο Πολιτιστικός σύλλογος Πλατάνια Κοζάνης συμμετείχε στις πολιτιστικές εκδηλώσεις “Ελευθέρια Θράκης 2018“
Αρχιστράτηγος Γκυγιωμά (1863 – 1940) (πριν 100 χρόνια στην Κοζάνη) (στη μνήμη του Μεγάλου Φιλέλληνα του 20ου αιώνα) (του Εμμανουήλ Θ. Τράγια)
Συγχαρητήριο του Βαρβούτειου Δημοτικού Ωδείου Πτολεμαΐδας
Θ. Καρυπίδης: Ξεκινάμε από τις ακριτικές περιοχές και συνεχίζουμε προς τα αστικά κέντρα για να αξιοποιήσουμε τα συγκριτικά πλεονεκτήματα και να οδηγήσουμε στην πραγματική βελτίωση των συνθηκών διαβίωσης των Δυτικομακεδόνων (Βίντεο)
Δημοτικό Σχολείο Αιανής: 2ος Διαγωνισμός Φωτογραφίας με θέμα “τοπία”, την Παρασκευή 18 και το Σάββατο 19 Μάιου
Πτολεμαΐδα: Στις 23 Μαΐου το καινοτόμο επιμορφωτικό event, “100% ΕΠΙΤΥΧΗΜΕΝΕΣ ΕΚΘΕΣΕΙΣ ΚΑΙ ΤΑ ΜΥΣΤΙΚΑ ΤΟΥΣ”, εν όψει της 10ης EGNATIA EXPO
Ο συντοπίτης μας σεφ, Νίκος Κουλούσιας, μίλησε, σήμερα, στο Ραδιόφωνο 24/7, στους 88,6, για τις προετοιμασίες του βασιλικού γάμου, του πρίγκηπα Χάρι και της Μέγκαν Μαρκλ
kozan.gr: Eγκρίθηκε η Στρατηγική Μελέτη Περιβαλλοντικών Επιπτώσεων του Σχεδίου: «Μετεγκατάσταση του οικισµού Μαυροπηγής στην περιοχή “Ρεµιναλάρ” – Τι προβλέπει σε ό,τι αφορά τα απαιτούμενα έργα υποδομής, αλλά και τι αναφέρει το σχέδιο μετεγκατάστασης
Kοζάνη: Κατασκευαστική εταιρεία ζητά άτομα για εργασία στο τμήμα παραγωγής της εταιρείας
Σε τροχιά υλοποίησης το έργο «Κατασκευή χώρων Κέντρου Διημέρευσης – Ημερήσιας Φροντίδας Ατόμων με Ειδικές Ανάγκες και Στέγης Υποστηριζόμενης Διαβίωσης Ατόμων με Νοητική Υστέρηση στο Δήμο Εορδαίας
kozan.gr: Στην Κοζάνη, πριν από λίγο, ο Σάκης Ρουβάς (Βίντεο)
Συγχαρητήριο μήνυμα του Κώστα Σανίδη στον Ιβάν Σαββίδη
Μίμης Δημητριάδης: Κατανομή 2.394 οργανικών θέσεων σε σχολικές μονάδες της Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Έναρξη πρακτικής άσκησης του σεμιναρίου “Γίνε Επαγγελματίας Τυροκόμος” (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Mποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαΐδας: Γιόρτασαν, το μεσημέρι της Τετάρτης, τις Παγκόσμιες ημέρες Μαίων και Νοσηλευτών (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Π.Ε. Κοζάνης: Εκδηλώσεις για την 19η Μαΐου
Συνεργασία Δήμου Βοΐου και Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας για την αξιοποίηση της πρώην Σχολής Δημοτικής Αστυνομίας Τσοτυλίου
Ασφάλιση ανά αγροτεμάχιο ζητούν οι αγρότες Αμύνταιου
Π.Ε. Κοζάνης: Τροποποίηση της πρόσκλησης των Σχεδίων Βελτίωσης
Μνημόσυνο για τους Ευεργέτες και τις Εθελόντριες Αδελφές του Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού Κοζάνης, την Κυριακή 20 Μαΐου
Συγχαρητήριο μήνυμα Δημάρχου και Δ.Σ. Βοΐου στις αθλητικές ομάδες της Σιάτιστας για την άνοδο στην Γ΄ Εθνική Κατηγορία
Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας: “Υλοποιούμε τη Β’ φάση του έργου “ΕΓΚΑΤΑΣΤΑΣΗ ΕΠΕΞΕΡΓΑΣΙΑΣ ΛΥΜΑΤΩΝ ΔΗΜΟΥ ΑΣΚΙΟΥ ΝΟΜΟΥ ΚΟΖΑΝΗΣ ΚΑΙ ΕΞΩΤΕΡΙΚΑ ΔΙΚΤΥΑ ΟΙΚΙΣΜΩΝ ΓΑΛΑΤΙΝΗΣ, ΕΡΑΤΥΡΑΣ ΚΑΙ ΚΑΛΟΝΕΡΙΟΥ ΠΡΟΣ ΝΕΑ ΕΕΛ ΔΗΜΟΥ ΑΣΚΙΟΥ».
Συλλυπητήριο μήνυμα Δημάρχου και Δ.Σ. Βοΐου για το θάνατο του Προέδρου της Τ.Κ. Πελεκάνου
Δήμος Κοζάνης: Ανακοίνωση για τους συμμετέχοντες της εμποροπανήγυρης Δρεπάνου
Βεργίνα: Ταπείνωση για μαθητές στο εκπληκτικό μουσείο – Εκδρομή με φωνές, σπρωξιές και παρατράγουδα!
kozan.gr: ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας: Σε εξέλιξη – και χωρίς προβλήματα – οι εκλογές των φοιτητών (Βίντεο)
Κοινό Δελτίο Τύπου των Φορέων της Φλώρινας για το μέλλον του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Εντυπωσιακή ήταν η συμμετοχή του Δήμου Κοζάνης στην Έκθεση “Ελλάδος Γεύση”
Γενική Εκλογοαπολογιστική Συνέλευση του Συλλόγου Γρεβενιωτών Κοζάνης “ Ο ΑΙΜΙΛΙΑΝΟΣ”, την Τετάρτη 23 Μαΐου
Επέτειος μνήμης των προσφύγων της Α’ γενιάς εκ Πόντου Μ. Ασίας & Καυκάσου την Δευτέρα 21 Μαΐου
Πολλές θέσεις-παρατηρήσεις του Tεχνικού Επιμελητηρίου Ελλάδας/Τμήματος Δυτικής Μακεδονίας για τη διαβούλευση του υπό εκπόνηση ΣΒΑΚ Δ. Κοζάνης
kozan.gr: Εργασίες συντήρησης στην Εγνατία Οδό, από Α/Κ Σιάτιστας έως Α/Κ Πολυμύλου – Ποιες κυκλοφοριακές ρυθμίσεις θα ισχύουν
Πτολεμαΐδα: “ΚΩΔΙΚΕΣ” Ατομική έκθεση χαρακτικής και ζωγραφικής της εικαστικού Αλεξάνδρα Τσιτσιντά – Εγκαίνια το Σάββατο 19 Μάιου
Ιδιωτικό Ι.Ε.Κ. VOLTEROS: Προκήρυξη ταχύρυθμου προγράμματος ονυχοπλαστικής
Βρέθηκαν επιπλέον 19 κιλά και 841 γραμμάρια ακατέργαστης κάνναβης σε οικία του 33χρονου που συνελήφθη χθες, σε περιοχή της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Tι λένε οι συνταξιούχοι της Πτολεμαΐδας για τις επερχόμενες, από 1η Ιανουαρίου 2019, περικοπές στις συντάξεις (Βίντεο)
Πτολεμαΐδα: 10η συνάντηση χορωδιών, το Σάββατο 19 Μαΐου
Η ΕΚΠΑΙΔΕΥΤΙΚΗ ΠΑΡΕΜΒΑΣΗ Α.Ε. στην Κοζάνη, διοργανώνει Σεμινάρια AutoCAD
ΔΕΗ: Προαπαιτούμενο του διαγωνισμού για λιγνιτικές, η συμφωνία των τραπεζών για αναχρηματοδότηση δανείου 1,3 δισ. ευρώ
Προβλήματα από τις βροχοπτώσεις στο Τρανόβαλτο του δήμου Σερβίων – Βελβεντού (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Γιορτές της Γης στη Βλάστη Εορδαίας 2018 – Μερικά από τα συγκροτήματα που θα πλαισιώσουν το μουσικό πρόγραμμα του φετινού εναλλακτικού φεστιβάλ 2018
Θεσσαλονίκη: Αφιέρωμα στον αείμνηστο Χρήστο Αντωνιάδη πραγματοποιήθηκε την Τρίτη 15 Μαΐου
Καλαμιά Κοζάνης: Παρουσίαση του βιβλίου “ΟΛΕΣ ΟΙ ΑΕΚ ΤΟΥ ΚΟΣΜΟΥ”, του Νίκου Αγγελίδη, το Σάββατο 19 Μαΐου
kozan.gr: Κοζάνη: Πορεία και συγκέντρωση αλληλεγγύης στον αγώνα του Παλαιστινιακού λαού (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Γέμισε από κόσμο το Ολύμπιον για την παράσταση “MASTER SEF” του Μάρκου Σεφερλή (Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Εκδήλωση της ΝΔ, την Πέμπτη 17 Μαΐου, με ομιλητή τον Λ. Αυγενάκη
Πρωτοχώρι Κοζάνης: Eκδήλωση αφιερωμένη στην ημέρα μνήμης της γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου
Στην Κοζάνη πραγματοποιήθηκε η διήμερη συνάντηση εργασίας της ελληνικής κοινοπραξίας του Ευρωπαικού Δικτύου ολοκληρωμένης υποστήριξης επιχειρήσεων Enterprise Europe Network-Hellas.
Σύναψη μνημονίου συνεργασίας του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας και Πανεπιστημίου Χημικής Τεχνολογίας του Πεκίνου – H επίσημη ανακοίνωση του Ιδρύματος (Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Εορτασμός της Αναλήψεως του Κυρίου, στον Ιερό Ναό Αγίου Χαραλάμπους
Η Τράπεζα Αίματος του ¨ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ¨ διοργανώνει εθελοντική αιμοδοσία, την Τρίτη 22 Μαΐου
Koζάνη: Το Σάββατο 19 Μαΐου θα διεξαχθεί για δεύτερη χρονιά το καμπ ποδοσφαίρου «Νίκος Παπαδόπουλος»
kozan.gr: 68.000 ευρώ, περίπου, το κόστος των φετινών «Λασσανείων 2018» – Τι περιλαμβάνει το φετινό πρόγραμμα (Βίντεο)
Κοζάνη: Το σποτ για την παρουσίαση του μουσικού άλμπουμ ΣΕΒΤΑΛΟΔΑΡΜΕΝΟΝ, την Παρασκευή 18/5 (Βίντεο)
Λευκοπηγή Κοζάνης: Έρχεται το 4ο τουρνουά μπάσκετ 3Χ3 “Νίκου Ακουμιανάκη” 15-16 & 17 Ιουνίου – Ξεκίνησαν οι αιτήσεις συμμετοχής
kozan.gr: Από 24 έως 27 Μαΐου 2018, στο χώρο της Λαϊκής Αγοράς Πτολεμαΐδας, η 20η Ανθοκομική Έκθεση
Συνελήφθη σήμερα, Tρίτη 15/5, σε περιοχή της Κοζάνης, 33χρονος για διακίνηση ακατέργαστης κάνναβης, βάρους -30- κιλών και -640- γραμμαρίων (Φωτογραφίες)
Σωματείο “Η Ένωση”: Καλούμε το προεδρείο και τα μέλη του Δ/Σ της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ, να πάρουν αποφάσεις, διότι η « δικλείδα ασφαλείας των τριών μηνών ΤΕΛΕΙΩΝΕΙ!!!»
Ψηφιακή ξενάγηση στην Αρχαιολογική Συλλογή Κοζάνης για το Ειδικό Εργαστήρι Κοζάνης, την Παρασκευή 18 Μαΐου
kozan.gr: 2000 αντίτυπα, σε CD, με τον «Ύµνο της Πτολεµαΐδας»
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, σήμερα Τρίτη, η σύσκεψη του Συντονιστικού Οργάνου Πολιτικής Προστασίας (ΣΟΠΠ) της Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πτολεμαΐδα: 19η Μαΐου, Ημέρα Μνήμης της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου – Κοινή εκδήλωση ποντιακών – πολιτιστικών συλλόγων Εορδαίας, 17-20/5
kozan.gr: Ημερίδα στην Κοζάνη για τις εξελίξεις στο ασφαλιστικό και συνταξιοδοτικό, διοργάνωσε σήμερα Τρίτη 15/5 η Περιφερειακή Ένωση Δήμων Δυτικής Μακεδονίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Στην έκδοση βιβλίου για τον Καπετάν Φούφα  (Ζαχαρία Παπαδά) προχωρά ο δήμος Εορδαίας
11η Πανελλήνια Συγκέντρωση Φίλων Ελεύθερης Ιππασίας, στις 19-20 Μαΐου, στη Σιάτιστα
Έκθεση κοσμήματος μαθητών του Εικαστικού Εργαστηρίου Κοζάνης, 19 και 20 Μαΐου
Με επιτυχία στέφθηκε η συμμετοχή του Δήμου Βοΐου στην έκθεση «Ελλάδος Γεύση»
Θεατρική παράσταση “Τ΄ΑΠΑΝ’ ΑΦΚΑ”, την Κυριακή 20 Μαΐου, στο Τσοτύλι
Ο Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης διοργανώνει την Κυριακή 20/5 εξόρμηση στον Όλυμπο
Ο φιλόσοφος και ποιητής Νίκος Ψημμένος και η Κοζάνη (του Β. Π. Καραγιάννη)
Αλληλεγγύη στον δίκαιο αγώνα του Παλαιστινιακού λαού – Συγκέντρωση του ΚΚΕ σήμερα Τρίτη 15/5, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Υπογραφή σύμβασης για την εκτέλεση εργασιών συντήρησης, ανακαίνισης και βελτίωσης πάρκων και παιδικών χαρών στη Σιάτιστα
Πανηγύρι Καισαρειάς 2018, Τετάρτη 16 και Πέμπτη 17 Μαΐου
Πρόεδρος ΓΕΝΟΠ στον realfm: Η ΔΕΗ οδηγείται με μαθηματική ακρίβεια στην κατάρρευσή της
Η σημασία της 19ης Μαΐου. Ημέρα μνήμης της γενοκτονίας του Ποντιακού Ελληνισμού το θέμα της εκπομπής Forum Επικαιρότητας
Κοζάνη: Εκδηλώσεις για την 19η Μαΐου, Ημέρα Μνήμης για τη Γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου
Ξηρολίμνη Κοζάνης: Συγκεντρώθηκε το ποσό για την αγορά φορητού αυτόματου απινιδωτή
Ανακοίνωση του Σωματείου Ανέργων και Προστασίας Περιβάλλοντος Εορδαίας
Οι προπονητές – πρωταθλητές στα πρωταθλήματα της Κοζάνης, σε ποδόσφαιρο και μπάσκετ, μιλούν για την χρονιά που “φεύγει” και τους νέους στόχους (Βίντεο)
Ευχαριστήριο της Δώρας Καλέση
Eυχαριστήριο του Γ. Μπαλαμπανίδη
Σέρβια: Ενημερωτική Ημερίδα “Ο Διαβήτης στη ζωή μας, ο ρόλος της Διατροφής” την Κυριακή 20 Μαΐου
Βράβευση Γυμνασίου Ανατολικού Πτολεμαΐδας από το Ίδρυμα Κρατικών Υποτροφιών για τη δράση «Ευρωπαϊκό Σήμα Γλωσσών»
Συγχαρητήριο της ΑΕ Ποντίων Κοζάνης στην ομάδα του ΠΑΟΚ για την κατάκτηση του κυπέλλου Ελλάδος
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Πραγματοποιήθηκε η παρουσίαση του βιβλίου “Μακροζωία – Ο απόλυτος οδηγός” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: Θεατρική παράσταση “Το σύνδρομο του επιζήσαντα” την Πέμπτη 17 Μαΐου
Νομαρχιακή Εφορευτική Επιτροπή (Ν.ΕΦ.Ε.) Κοζάνης: Ευχαριστίες στα ενεργά μέλη της ΝΔ και συγχαρητήρια σε όσους εκλέχθηκαν στις οργανώσεις της, με τη δημοσιοποίηση των τελικών αποτελεσμάτων
Σκακιστική Ακαδημία Πτολεμαΐδας: Με τη συμμετοχή 40 αθλητών-τριων διεξήχθησαν τα πρωταθλήματα γρήγορου σκακιού Rapid
kozan.gr: Ο Αναπληρωτής Γραμματέας της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ, Λευτέρης Αδάμ, για τη λευκή ψήφο του συντοπίτη μας, μέλους του Δ.Σ. της ΔΕΗ, Α. Βατάλη: “Περιμέναμε να έχει διαφορετική προσέγγιση στο ζήτημα” (Βίντεο)
kozan.gr: Στην Κοζάνη για τον μικρό Αλέξανδρο, βρέθηκαν σήμερα Δευτέρα 14/5, οι παλαίμαχοι της ΑΕΚ (59 Φωτογραφίες & Βίντεο)
Nέο παράπονο αναγνώστη στο kozan.gr: Πεζόδρομος Βασ. Σοφίας Πτολεμαΐδα – Σκοντάφτει ο κόσμος!
Δεύτερη κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για τα προβλήματα και τις ελλείψεις στο Γενικό Νοσοκομείο Γρεβενών
Παράπονο αναγνώστη του kozan.gr: Κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας: Έντονη δυσοσμία γύρω από την παιδική χαρά (Φωτογραφία)
Γ. Θεοφύλακτος: “Πρόγραμμα ΑΚΣΙΑ: 213.700,59 ευρώ στο Δήμο Εορδαίας για την εξόφληση υποχρεώσεων”
kozan.gr: Την κήρυξη σε κατάσταση Έκτακτης Ανάγκης Πολιτικής Προστασίας των Τοπικών Κοινοτήτων Φούφα, Μηλοχωρίου και Εµπορίου, του ∆ήµου Εορδαίας αποφάσισε ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας
Οικολογική Κίνηση Κοζάνης: Οι «Μηχανικοί χωρίς σύνορα» στο ενεργειακό λεκανοπέδιο
kozan.gr: Συνεργασία του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας με το Πανεπιστήμιο Χημικής Τεχνολογίας του Πεκίνου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
ΙΔΙΩΤΙΚΟ ΙΕΚ VOLTEROS: Ημέρα Καριέρας για το τμήμα «Τεχνικός Αισθητικής Τέχνης & Μακιγιάζ» απ’ τον Senior Makeup Artist της Kryolan, Γιώργο Κεραμιδά διεξήχθη σήμερα στο χώρο του Ιδιωτικού ΙΕΚ VOLTEROS στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Συνάντηση της ΔΕΗ Ανανεώσιμες με φορείς της Αυτοδιοίκησης για τον Σταθμό Βιομάζας στο Αμύνταιο Φλώρινας
Τέσσερα Χρυσά, ένα Ασημένιο και τρία Χάλκινα κατέκτησαν τα «ΔΕΛΦΙΝΙΑ ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑΣ» σε Διεθνή Κολυμβητική Συνάντηση στη Θεσσαλονίκη
Ανακοίνωση νέου προέδρου ΔΗΜ.ΤΟ Κοζανης
ΕΛΚΕΔΙΜ Κoζάνης: Έναρξη νέου τμήματος Γραμματειακής Υποστήριξης
Διεύθυνση Αγροτικής Οικονομίας Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: Τροποποίηση της πρόσκλησης για την υποβολή των αιτήσεων στις δράσεις 4.1.1 και 4.1.3 «Σχέδια Βελτίωσης» του ΠΑΑ 2014 – 2020
Γενική Συνέλευση των κατοίκων της Μαυροπηγής την Παρασκευή 18 Μαΐου
Ναυτικός Όμιλος Κοζάνης: Οι διακρίσεις μας στους διασυλλογικούς αγώνες κωπηλασίας «Κωνσταντίνος Τουφεξής», που διοργανώθηκαν από τον Ναυτικό Όμιλο Καστοριάς
Υποτιμητική κερδοσκοπία βλέπει η ΔΕΗ
Γενική Συνέλευση των κατοίκων της Μαυροπηγής, την Παρασκευή 18 Μαΐου
Ο Πολιτισμός στον Δήμο Κοζάνης το πρώτο τετράμηνο του 2018 (Βίντεο)
Γ. Αντωνιάδης: Δραστική μείωση στα αγροτικά κονδύλια για τους Έλληνες αγρότες
ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης: Έναρξη του Θερινού Καλλιτεχνικού Σχολείου που θα λειτουργήσει το διάστημα από 18 Ιουνίου έως 10 Αυγούστου
Η Τράπεζα Αίματος του ¨ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ¨ διοργανώνει εθελοντική αιμοδοσία
kozan.gr: Άμεση η αντίδραση του δήμου Εορδαίας, μετά την χθεσινή ανάρτηση του kozan.gr, για την εικόνα εγκατάλειψης στο γήπεδο ΔΑΚ Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
«Ανδρόνικος»: Tο νέο τραγούδι του Ηλία Μπουρνιώτη σε στίχους του Αντώνη Μαυρίδη (Βίντεο)
Ψήφισμα του Οδοντιατρικού Συλλόγου Κοζάνης για το θάνατο του Κ. Κούτσιανου
Αντιπεριφέρεια Παιδείας – Πολιτισμού – Αθλητισμού: “Διερεύνηση ενδιαφέροντος για αξιοποίηση κινητής περιουσίας ΕΟΜΜΕΧ”
kozan.gr: Εκδήλωση για την ενημέρωση των απόφοιτων και τελειόφοιτων μαθητών για το Μεταλυκειακό Έτος – Τάξη Μαθητείας διοργάνωσε το 2ο ΕΠΑΛ Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η “Μήδεια” του Μποστ, από την θεατρική ομάδα φοιτητών ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας “ΑμφιΘέατρο”, την Παρασκευή 18 Μαΐου
Ωρα προέλευσης στο εξεταστικό κέντρο για το ΚΠΓ Μαΐου 2018
Κοζάνη: Έκθεση φωτογραφίας με θέμα «Γνωστές κι άγνωστες πτυχές της Κοζάνης» του Αργύρη Καραμούζα, εγκαίνια την Παρασκευή 18 Μαΐου
Δήμος Σερβίων–Βελβεντού: Εργασίες απολύμανσης-καθαρισμού σε κτίριο στα Σέρβια
Εργατικό κέντρο Πτολεμαΐδας προς τη Νομική Υπηρεσία της ΓΣΕΕ: Γνωμοδότηση επί του άρθρου 4 του Νόμου 4355/2018 να αντιμετωπίσουμε την επερχόμενη λαίλαπα της διάλυσης των εργασιακών και μισθολογικών δικαιωμάτων για περίπου 1500 εργαζόμενους (Σταθμών και Ορυχείων) στα δύο (2) ενεργειακά κέντρα σε Βορά και Νότο
Ευχαριστήριο στον ιατρό του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης Σ. Χλιάπα
Δημοκρατική Συμπαράταξη: Ζητάμε εδώ και τώρα απαντήσεις για τη βιωσιμότητα της ΔΕΗ
Στα Αλωνάκια η 13η Αιμοδοσία του 2018, την Τετάρτη 16 Μαΐου
Δήμος Κοζάνης: Διαβούλευση για την επέκταση του δικτύου πεζοδρόμων
Ο γαλλικός Μάης του 68 (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Δήμος Κοζάνης: Πρόσκληση συμμετοχής στην υπαίθρια αγορά, με αφορμή τη θρησκευτική εορτή Αγίων Κων/νου και Ελένης, περί του Ι.Ν. Αγίου Κωνσταντίνου στην Κοζάνη
23 χρόνια μετά και ακόμη περιμένουν την μετεγκατάσταση τους επτά σεισμόπληκτοι οικισμοί στο Δήμο Βοίου
Οι παγίδες στην πόλη (Πτολεμαΐδα) παραμένουν (του Ν. Κωτίδη)
Διακοπή υδροδότησης στη Δ.Κ. Κρόκου Κοζάνης
Ευχαριστήριο του Γ. Σαντετσίδη
Ανήκουστο και εκτός συζήτησης για τη ΓΕΝΟΠ τίμημα της τάξεως των 100 εκατ. ευρώ για τις λιγνιτικές μονάδες της ΔΕΗ
kozan.gr: Τα αποτελέσματα στους υποψήφιους συνέδρους Νομαρχιακής Οργάνωσης Ν.Ο. Κοζάνης – Πρώτος ο Γ. Μπαλαμπανίδης
Δήλωση του νέου Προέδρου ΔΗΜ.ΤΟ Ν.Δ Σερβίων- Βελβεντού Κωνσταντίνου Αθ. Τζιούτζιου – Tα επίσημα αποτελέσματα (Bίντεο)
Σιάτιστα: Τιμήθηκε, για το έργο του, ο Νίκος Ψημμένος (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Βίντεο με την πρώτη δήλωση του Π. Καρακασίδη μετά τη νίκη του στις εκλογές για την προεδρία στη ΝΟΔΕ Κοζάνης
Μάνα δεν είναι μόνο η βιολογική… (της Φανής Φτάκα)
kozan.gr: Πρωτιά Καρακασίδη στις εκλογές της ΝΟΔΕ Κοζάνης – Οι πρώτες φωτογραφίες και τα συγχαρητήρια – Οι ψήφοι στο Δήμο Κοζάνης
kozan.gr: Πολιτιστικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας «Ο Σωτήρας»: Τίμησε τη γιορτή της μητέρας με την 3η συνάντηση χορωδιών (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Εκλογές ΝΟΔΕ Κοζάνης: Aποτελέσματα για την προεδρία της ΝΟΔΕ Κοζάνης σε Εορδαία, Σέρβια & Βόιο
Η ΕΠΑ.Σ ΟΑΕΔ Μαθητείας Κοζάνης σας προσκαλεί στις εκδηλώσεις που θα πραγματοποιηθούν στην αίθουσα εκδηλώσεων της σχολής
Σχόλιο αναγνώστριας στο kozan.gr: Πνιγμένα στα χόρτα τα δεντράκια μπροστά από τη νέα δημοτική βιβλιοθήκη Κοζάνης; (Φωτογραφία)
kozan.gr: Υπό βροχή η καθιερωμένη υποστολή της σημαίας στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: ΕΕΔΥΕ: Πορεία ειρήνης, από τα Νταμάρια (Μνημείο Εθνικής Αντίστασης) μέχρι την κεντρική πλατεία της Κοζάνης, πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Κυριακής 13/5 (Φωτογραφίες)
Τα  κατηχητικά της Τ.Κ. Κερασιάς και της Τ.Κ. Λευκόβρυσης, στο πάρκο των ελαφιών, στο εξωκλήσι του  Άγιου Παντελεήμονος, στην Τ.Κ. του Άγιου Δημήτριου Κοζάνης
kozan.gr: Με πρωταγωνιστές τα μικρά παιδιά, πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα της Κυριακής 13/5, η εκδήλωση, για τη γιορτή της μητέρας, που διοργάνωσε ο Σύνδεσμος Γραμμάτων και Τεχνών Π.Ε. Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ιδιωτικό ΙΕΚ VOLTEROS: Ο Senior Makeup Artist της Kryolan, Γιώργος Κεραμιδάς, την Δευτέρα 14/05, στην Κοζάνη
Γιορτάστηκαν, οι Θεσσαλονικείς άγιοι και φωτιστές των Σλάβων Κύριλλος και Μεθόδιος, στην Ενορία Αγίου Διονυσίου Βελβεντού (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Φρουτένιες λιχουδιές, χυμοί και διαδραστικά παιχνίδια στην εκδήλωση του συλλόγου Πολυτέκνων Γονέων Εορδαίας, που πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Κυριακής 13/5 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Μια συνεργασία γεννιέται. Νεράιδα – Ε.Κ. Φλώρινας (Φωτογραφίες)
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Δεν θα πραγματοποιούνται συναλλαγές με το κοινό την Δευτέρα 14/5
kozan.gr: Τίμησαν, το πρωί της Κυριακής 13/5, για τα 50 χρόνια της ιεροσύνης του, το Μητροπολίτη Φλωρίνης, Πρεσπών και Εορδαίας κ.κ. Θεόκλητο (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Άκρως ενδιαφέρον και με ικανοποιητική συμμετοχή, πραγματοποιήθηκε την Κυριακή 13/5, το πρώτο Φορολογικό Πανόραμα στην Δυτική Μακεδονία (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Επιτυχημένη η επιμορφωτική ημερίδα του Συνδέσμου Προπονητών Ποδοσφαίρου Κοζάνης, που πραγματοποιήθηκε το πρωί της Κυριακής 13/5 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
McKinsey: Η ΔΕΗ δεν είναι βιώσιμη, χρειάζεται αύξηση τιμολογίων, εθελουσία 2.000 ατόμων και έμφαση στις ΑΠΕ
kozan.gr: Κοζάνη: Βραβεύτηκαν, το πρωί της Κυριακής 13/5, οι μαθητές που διακρίθηκαν σε μαθητικούς διαγωνισμούς (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Σε εξέλιξη και χωρίς προβλήματα η διεξαγωγή των εσωκομματικών εκλογών για την ανάδειξη οργάνων στη ΝΔ (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ενδιαφέρουσα ημερίδα για τα αρωματικά φυτά πραγματοποιήθηκε, το πρωί της Κυριακής 13/5, στην Κοζάνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Έστειλαν το μήνυμα: “Ναι στην ζωή – Όχι στα ναρκωτικά”, συμμετέχοντας σε αγώνα δρόμου 4 χιλιόμετρων – 286 συμμετοχές όλων των ηλικιών (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ημερίδα με θέμα τον καρκίνο του μαστού, πραγματοποιήθηκε, το πρωί της Κυριακής 13/5, στην Κοζάνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Αρκετός κόσμος στη Θεία Λειτουργία & λιτανεία της εικόνας της Παναγίας Ζιδανίου, για τη συμπλήρωση 23 χρόνων από το σεισμό της 13ης Μαΐου 1995 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Εικόνα εγκατάλειψης στο γήπεδο ΔΑΚ Πτολεμαΐδας – Σημερινές (13/5/2018) φωτογραφίες αναγνώστη
Ένα μικρό απόσπασμα, από το αρχείο του West Channel, με εικόνες από το Ρύμνιο Κοζάνης αμέσως μετά το σεισμό της 13ης Μαΐου του 1995
kozan.gr: Νέο βίντεο, με περισσότερο κόσμο, από τους πανηγυρισμούς των φιλάθλων του ΠΑΟΚ, στο κέντρο της Κοζάνης (Bίντεο)
kozan.gr: Η Θρακική Εστία Εορδαίας γιόρτασε, με τραγούδι και χορό, τη μητέρα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Οι πανηγυρισμοί φιλάθλων του ΠΑΟΚ, στο κέντρο της Κοζάνης, μετά την κατάκτηση του Κυπέλλου Ελλάδος στο ποδόσφαιρο (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Παρουσιάστηκε το νέο βιβλίο του Ισίδωρου Ζουργού, «Λίγες και μια νύχτες» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: ΕΠΣ Κοζάνης 30η αγωνιστική: “Καίγεται” η Σιάτιστα-Ανέβηκε στη Γ΄ Εθνική η ομάδα ποδοσφαίρου. Υποβιβάστηκαν Αιανή, Βελβεντό, Ακρίτες Κοζάνης και Λευκόβρυση
kozan.gr: Κοζάνη: Γεμάτο το αμφιθέατρο της Αποκεντρωμένης Διοίκησης Ηπείρου-Δυτικής Μακεδονίας στην ΖΕΠ, στην ημερίδα, κατά των ναρκωτικών, που διοργάνωσε η Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαϊδα: Γιόρτασαν την παγκόσμια ημέρα μοτοσυκλέτας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Καυστική ανακοίνωση του Συνδέσμου Φιλάθλων «Τα Λιοντάρια» – Χαίρε ω χαίρε λευτεριά!
Η πρώτη συνάντηση… (Γράφει η Δήμητρα Ν. Παπανικολάου)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Εντυπωσιακή η ετήσια παράσταση, «Aladdin», της Πειραματικής Σχολής Κλασικού Χορού της Κοινωφελούς Επιχείρησης του δήμου Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Aγορά Εργασίας: Κοζάνη: Ζητούνται οδηγοί με γνώσεις μηχανοτεχνιτών ή ηλεκτροτεχνιτών οχημάτων
kozan.gr: Ξεκινούν ενημερωτικές ημερίδες, σε όλη τη Δυτική Μακεδονία, από την Ενδιάμεση Διαχειριστική, για την πορεία και τον προγραμματισμό των συγχρηματοδοτούμενων κι εθνικών αναπτυξιακών προγραμμάτων στην περιοχή μας
ΤΟ.ΣΥ.Ν Ελλησπόντου Κοζάνης: Για πρώτη φορά στην Ιστορία μαζί οι τρεις Ιερές Εικόνες του Πόντου. Παναγία Σουμελά, Άγιος Ιωάννης Βαζελώνος, Άγιος Γεώργιος Περιστερεώτα
Σήμερα, Σάββατο (12-05-2018) και ώρα 19:00, στην Κοζάνη, η ημερίδα, κατά των ναρκωτικών, από την Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Κοζάνη: Συγκροτήθηκε η 1η Τοπική Οµάδα Υγείας (Τ.ΟΜ.Υ.) – Ποιοι τη στελεχώνουν και ποιο το έργο της
kozan.gr: Συνεχίζει τις σοβαρές καταγγελίες το μέλος του Δ.Σ. της ΔΕΗ, Α. Βατάλης: “H ΓΕΝΟΠ ΔΕΝ λειτούργησε προς όφελος των εργαζόμενων και είχε συνδιαλλαγή με την διοίκηση”
kozan.gr: Το “καρφί” του Γ. Ντζιμάνη: “Τελικά στους άλλους νομούς οι βουλευτές και οι φορείς συνεργάζονται”
kozan.gr: Κρόκος Κοζάνης: Απόλαυσαν αξιόλογες χορωδίες σε γνωστά κι αγαπημένα παραδοσιακά τραγούδια (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πτολεμαΐδα: Eυχαριστήριο της Ομάδας Εθελοντισμού “Ανδρόνικος’
kozan.gr: H μουσικοθεατρική παράσταση «Έργατα & Δουλείας», παρουσιάστηκε, το βράδυ της Παρασκευής 11 Μαΐου, στην Αίθουσα Τέχνης του δήμου Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ευχαριστήριο στο Διευθυντή Χειρουργικής, του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης, Dr. Νικόλαο Ζανδέ
Σχόλιο αναγνώστη στο Kozan.gr: Koζάνη (περιοχή Πλατάνια): Η ερώτηση που μου έκανε ο μικρός μου γιος
15 Μαΐου. Ημέρα της οικογένειας (της Αναστασίας Καρανίκα)
Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης: Παρουσίαση του νέου βιβλίου του Ισίδωρου Ζουργού, “Λίγες και μία νύχτες”, το Σάββατο 12 Μαΐου
Δήμος Κοζάνης: Καλλιτεχνικό Σχολείο Κοζάνης: Στην τελική ευθεία
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Κοζάνης, την Τετάρτη 16 Μαΐου και ώρα 20.00
Θα είναι εκ νέου υποψήφιος δήμαρχος, για το δήμο Σερβίων – Βελβεντού, ο Α. Κοσματόπουλος (Bίντεο)
Μακεδονικός Κοζάνης: Συλλυπητήρια στον Νάσο Κούτσιανο για την απώλεια του πατέρα του
Άκρως ενδιαφέρουσα η εκδήλωση για την εξειδικευμένη ενημέρωση και εκπαίδευση σε θέματα υποστήριξης γυναικών των στελεχών του Δήμου Εορδαίας, που απασχολούνται σε κοινωνικές δομές και Υπηρεσίες (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο Πτολεμαϊδιώτης, συντοπίτης μας, Χημικός, Δρ. Υπολογιστικής Χημείας, Χρήστος Κεφαλίδης κι η έρευνά του για το ουράνιο (Βίντεο)
O Σπάρτακος για τη γιορτή της μητέρας
ΓΕΝΟΠ για το μέλος του Δ.Σ. της ΔΕΗ, Α. Βατάλη: “Έθεσε εαυτόν εκτός συνδικαλιστικού κινήματος”
Σέρβια: Έφυγε από τη ζωή ο οδοντίατρος Κώστας Κούτσιανος
Το νέα μέλη του Δ.Σ. του Συλλόγου Φίλων Βιβλιοθήκης Κοζάνης
Εορτασμός των Παγκόσμιων ημερών Μαιών και Νοσηλευτών στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαΐδας την Τετάρτη 16/5
H Νομαρχιακή Εφορευτική Επιτροπή (Ν.ΕΦ.Ε.) ΚΟΖΑΝΗΣ καλεί όλα τα ενεργά μέλη, με εξοφλημένη την οικονομική συνδρομή του 2018, να συμμετάσχουν αποφασιστικά, την Κυριακή 13 Μαΐου 2018, στις πανελλαδικές εσωκομματικές εκλογές
Από τον Καλλικράτη στον Κλεισθένη: Η τοπική αυτοδιοίκηση στο απόσπασμα (του Ευάγγελου Σημανδράκου)
Eρώτηση βουλευτών του KKE: Προβλήματα στη λειτουργία του «Κέντρου Φυσικής Ιατρικής και Αποκατάστασης» Αμυνταίου στην ΠΕ Φλώρινας
Συνεδρίαση του Διοικητικού Συμβουλίου της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας, την Πέμπτη 17 Μαΐου
Γ. Σαντετσίδης (υποψήφιος πρόεδρος ΝΟΔΕ Κοζάνης): Σχετικά με τις απειλές που δέχεται ο πρόεδρος της ΔΗΜΤO Σερβίων Βελβεντού Ιωάννης Κοκκινίδης
Το 3ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας στους Μύλους Χρηστίδη
Kozan.gr: Ημερίδα για τις Δημόσιες συμβάσεις έργων, προμηθειών και υπηρεσιών», πραγματοποιήθηκε σήμερα, Παρασκευή 11 Μαΐου, στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ευχαριστήρια επιστολή του 9ου & 12ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης
H πρόταση της εβδομάδας από το πετυχημένο μαγειρικό site «foodaholics» – Κοτόπιτα με σπιτικό φύλλο
Μουρίκι Εορδαίας: Οργή αγροτών για τα « βουλωμένα» κανάλια
kozan.gr: Τα μικρά κακώς “κείμενα” της κεντρικής πλατείας Κοζάνης (Φωτογραφίες)
ΕΠΑ.Λ ΣΙΑΤΙΣΤΑΣ: Ενημέρωση για την «Ηλεκτρονική Αίτηση Εγγραφής – Δήλωση Προτίμησης», μαθητών/τριών για το σχολικό έτος 2018-2019.
Όλη η χθεσινή εκπομπή «360°», της τηλεόρασης του Alpha, με τη Σοφία Παπαϊωάννου, από τα χωριά του λιγνίτη και το ενεργειακό λεκανοπέδιο (Βίντεο)
ΔΕΗ: Όφελος 56-57 εκατ ευρώ σε ετήσια βάση από την μετακίνηση των εργαζομένων στις πωλούμενες μονάδες
Συνάντηση του Μίμη Δημητριάδη με στελέχη του Υπουργείου Παιδείας.
kozan.gr: Την ξεκαρδιστική θεατρική παράσταση «Ο Ηλίας του 16ου κ’ όχι μόνο», παρουσίασε, το βράδυ της Πέμπτης 10/5, το 3ο Γενικό Λύκειο Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πάρις Κουκουλόπουλος: «Στη γαλέρα του ΣΥΡΙΖΑ»
Σοβαρές καταγγελίες του Α. Βατάλη για τη διοίκηση της ΓΕΝΟΠ: “Βάλατε την ουρά κάτω από τα σκέλια και καταγγέλλετε την διοίκηση, που αύριο πάλι θα την γλείφετε “
Θέμης Μουμουλίδης: «To καλλιτεχνικό σχολείο Κοζάνης είναι γεγονός. Πρόκειται για μια σημαντική κατάκτηση της περιοχής»
Σύνδεσμος Γραμμάτων και Τεχνών Π.Ε. Κοζάνης: Εκδήλωση για τη γιορτή της Μητέρας, την Κυριακή 13 Μαΐου
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ – Καταγγέλλουμε τον εμπαιγμό της διοίκησης
411 θέσεις 8μηνων στο ΛΚΔΜ
Σύλληψη τεσσάρων αλλοδαπών στην Καστοριά για πλαστογραφία και νόμο περί αλλοδαπών
32χρονος, υπήκοος Ηνωμένου Βασιλείου, μετέφερε -4- υπηκόους Ιράν, εντός τροχόσπιτου ρυμουλκούμενο από Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο (Φωτογραφία)
Σύλληψη 25χρονου σε περιοχή της Φλώρινας για κατοχή αδασμολόγητου καπνού (Φωτογραφία)
Συνδυασμός “Ελπίδα”: ΚΛΕΙΣΘΕΝΗΣ – Μεταρρύθμιση μικροπολιτικών σκοπιμοτήτων
kozan.gr: Κοζάνη: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις λόγω εργασιών μετακόμισης υπηρεσιών ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Ημερίδες για την πορεία και τον προγραμματισμό των Συγχρηματοδοτούμενων και Εθνικών Αναπτυξιακών Προγραμμάτων στη Δυτική Μακεδονία, 15 Μαΐου – 18 Ιουνίου 2018
Ερώτηση του βουλευτή Φλώρινας Γ.Αντωνιάδη για τη προμήθεια υποβρυχίων και αεροπλάνων F-35 από την Τουρκία που ανατρέπουν δραματικά τους υφιστάμενους στρατιωτικούς συσχετισμούς μεταξύ Ελλάδας και Τουρκίας
kozan.gr: Λευτέρης Γιοβανίδης: “Από τα επόμενα χρόνια, το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης, θα παίξει ένα πολύ σημαντικό ρόλο στη θεατρική πραγματικότητα της Ελλάδας” – Τι απάντησε στο ερώτημα για το τι λείπει από το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης (Ηχητικό)
Απάντηση της ΔΕΥΑ Κοζάνης στην ανακοίνωση του ΚΕΠΚΑ Δ. Μακεδονίας για το 80%: “Είναι προφανές πως η συγκεκριμένη αναφορά θίγει κατάφορα την Επιχείρηση και επιχειρεί να δημιουργήσει στρεβλή εντύπωση στους καταναλωτές της – Θεωρούμε πως η αναφορά σε απουσία “νομικού ερείσματος” είναι παντελώς αβάσιμη.
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Ευχαριστήριο στο Τμήμα Τεχνικών Κομμωτικής του ΔΙΕΚ Κοζάνης
Εισήγηση του βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης, Γ. Ντζιμάνη στην Διαρκή Επιτροπή Εθνικής Άμυνας και Εξωτερικών Υποθέσεων (Bίντεο)
Το νέο Δ.Σ. του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης “Ο Αλιάκμων” – Πρόεδρος η Μέντζιου Αναστασία
kozan.gr: “Δώστα”, απάντησε ο Χρήστος Ψαλλίδας στον Aντιδήμαρχο Κοζάνης, Γιώργο Βαλαή, όταν ο τελευταίος ανέφερε ότι το ειδικό τέλος 80% επί της αξίας του νερού είναι, για κάθε νοικοκυριό, περίπου 100 ευρώ το χρόνο – Τα “γαλλικά” με τη λήξη της συνάντησης (Βίντεο)
2ο ΕΠΑΛ Κοζάνης: Eκδήλωση – ενημέρωση των απόφοιτων και τελειόφοιτων μαθητών του 2ου ΕΠΑΛ Κοζάνης, τη Δευτέρα 14/5
Αναβολή της 11ης Πανελλήνιας Ποδηλατοπορείας στην Κοζάνη
Ιππικός Σύλλογος Γαλατινής “Ο Ηνίοχος” :Πανηγύρι Αναλήψεως , την Τετάρτη 16 και την Πέμπτη 17 Μαΐου
kozan.gr: «Ο κόμπος έφτασε στο χτένι» φώναξαν οι συνταξιούχοι της Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Προχωρούν οι εργασίες εγκατάστασης ανεμογεννητριών στην περιοχή Ντοβρά του Μεταξά – Συναινούν οι κάτοικοι της Τ.Κ. με αντιστάθμισμα ανταποδοτικά έργα
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Στις 14 Μαΐου, κλείνει η τηλεθέρμανση Κοζάνης
Περιορίζονται σε 150 οι εργαζόμενοι της ΔΕΗ που δεν θα μεταφερθούν στις προς πώληση θυγατρικές
Ο Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης διοργανώνει την Κυριακή 13/5 εξόρμηση στο όρος Βέρμιο
Με επιτυχία ολοκληρώθηκαν οι εκδηλώσεις του 1ου Εργαστηριακού Κέντρου Κοζάνης με θέμα «το ΕΠΑΛ Δημιουργεί» (Δελτίο τύπου)
«Ο Μπαμπάς ο Πόλεμος», από τη θεατρική ομάδα του συλλόγου Μικρασιατών Πτολεμαΐδας, την Κυριακή 13 Μαΐου, στο Πνευματικό Κέντρο Σερβίων
Ευχαριστήρια επιστολή από το Δ.Σ. του Συλλόγου Εκπαιδευτικών Α/θμιας Εκπ/σης Κοζάνης
Περί της τοποθέτησης δενδρυλλίων στους προκαθορισμένους χώρους στις κεντρικές οδούς, αλλά και σε παράδρομους εντός της πόλεως της Πτολεμαΐδας (του Ν. Κωτίδη)
kozan.gr: Εμπόδια μέχρι και στην ηλεκτροδότηση του νέου οικισμού της Ποντοκώμης (Βίντεο)
Βραδιά αφιερωμένη σε δύο Προέδρους κι έναν Αντιπρόεδρο πραγματοποίησε το Σωματείο Συνταξιούχων ΟΑΕΕ Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Γάλα ελαφρύ και σοκολατούχο στα σημεία πώλησης της ομάδας «Από πρώτο χέρι»
Δ. Κουπτσίδης, μετά το απαλλακτικό βούλευμα του Συμβουλίου Εφετών Δυτικής Μακεδονίας, προς αυτούς που τον κατηγόρησαν κι έσπευσαν να τον καταδικάσουν: “Έξεστι Κλαζομενίοις ασχημονείν”
Ανεπίσημα αποτελέσματα εκλογών για το ΔΣ της ΕΛΜΕ Κοζάνης – Πρώτη δύναμη, με 220 ψήφους και 3 έδρες, η ΔΑΚΕ
Αποεπένδυση Λιγνιτικών Μονάδων της ΔΕΗ Α.Ε. (του Χρ. Γ. Παπαγεωργίου, Μέλος Δ.Σ. ΔΕΗ ΑΕ, τ. Δ/ντης ΔΛΚΔΜ/ΔΕΗ)
Το Παράρτημα Κοζάνης της Ελληνικής Μαθηματικής Εταιρείας θα βραβεύσει και φέτος, την Κυριακή 13 Μαΐου, τους μαθητές των Γυμνασίων και των Λυκείων του Ν. Κοζάνης, που διακρίθηκαν με τις επιδόσεις τους
kozan.gr: Γ. Δακής στον Θ. Καρυπίδη: “Δεν πίστευα ότι θα ήσασταν τόσο ταυτισμένος κι “ουρά” του ΣΥΡΙΖΑ” (Βίντεο)
kozan.gr: Φ. Κεχαγιάς στο Ρ. Αλεξανδρή στο περιφερειακό συμβούλιο: “Δεν ξέρω πώς έχετε μάθει στο “σκοτεινό” ΠΑΣΟΚ” (Βίντεο)
kozan.gr: Ημερίδα για το «Γενικό Κανονισμό για την Προστασία Δεδομένων», διοργάνωσε το Επιμελητήριο Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ευχαριστήριο για δωρεές στη μνήμη της Ερμιόνης Αλεξίου
Πανηγύρισε με ιεροπρέπεια και λαμπρότητα το ι. Εξωκλήσι του Αγίου Αθανασίου, Αγίας Κυριακής (Σκούλιαρης)
kozan.gr: Κοζάνη: Τροχαίο ατύχημα, με ανατροπή αυτοκινήτου, στην έξοδο της πόλης, στο δρόμο προς Θεσσαλονίκη (Φωτογραφίες)
Μίμης Δημητριάδης: Ενισχύσεις του Υπουργείου Εσωτερικών για την αντιμετώπιση ζημιών από την κακοκαιρία
“Η Βαγγελή από τον Κρόκο” – Ο πίνακας της παριανής ζωγράφου Μαρουσώς Ανδρομανάκου και το ιστορικό της για το πως κατέληξε στις συλλογές της ΚΔΒΚ
Συγχαρητήρια Δημάρχου Εορδαίας Σάββα Ζαμανίδη σε Αθλητές
Τα προβλήματα της ΔΕΥΑΕ στο επίκεντρο της συνάντησης του Δημάρχου Εορδαίας και του Προέδρου της ΠΟΕ-ΔΕΥΑ (Βίντεο)
Πανελλαδικές 2018: Όλα όσα πρέπει να γνωρίζουν οι υποψήφιοι – Ολες οι μέχρι σήμερα πληροφορίες για τις Πανελλαδικές
Πτολεμαΐδα: Eτήσια παράσταση της Πειραματικής Σχολής Κλασικού Χορού, στο Πνευματικό Κέντρο, Σάββατο 12 και Κυριακή 13 Μαΐου 2018
Διεξήχθη η ημερίδα διαδραστικών σεμιναρίων Jobday Γρεβενά# την οποία διοργάνωσε, στις 8 Μαΐου στα Γρεβενά, το Τμήμα Διοίκησης Επιχειρήσεων του Τ.Ε.Ι. Δυτικής Μακεδονίας
Μνημόνιο συνεργασίας με το Πανεπιστήμιο Χημικής Τεχνολογίας του Πεκίνου θα υπογράψει το ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας
Δήμος Σερβίων-Βελβεντού: Συλλυπητήριο μήνυμα Δημάρχου Αθανάσιου Κοσματόπουλου για το θάνατο του Γιώργου Μαλιούρα
Και δεύτερο ορφανό αρκουδάκι θα φροντίσει ο ΑΡΚΤΟΥΡΟΣ με στόχο την επανένταξή του στη φύση
Πτολεμαΐδα: 3η Συνάντηση Χορωδιών αφιερωμένη στη γιορτή της Μητέρας, την Κυριακή 13 Μαΐου
Δήμος Κοζάνης: Καταβολή προνοιακών επιδομάτων Μαρτίου -Απριλίου 2018
Ημερίδα του Συλλόγου Καρκινοπαθών Κοζάνης, την Κυριακή 13 Μαΐου, στο Λαογραφικό Μουσείο
Διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. Αγ. Δημητρίου, την Πέμπτη 10/5, λόγω εργασιών
O σύλλογος δημοτικών υπαλλήλων Ν. Κοζάνης εκφράζει τη συμπαράστασή του στο δίκαιο αγώνα που εδώ και πολύ καιρό δίνει η ΣΥΝΤΟΝΙΣΤΙΚΗ ΕΠΙΤΡΟΠΗ ΑΓΩΝΑ ΣΥΝΤΑΞΙΟΥΧΩΝ Ν. ΚΟΖΑΝΗΣ
kozan.gr: Eπιπρόσθετες εργασίες καθαριότητας στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαΐδας, μετά από πρωτοβουλία του Σωματείου Εργαζομένων (Βίντεο)
Σύλληψη 27χρονου σε περιοχή της Φλώρινας για κατοχή αδασμολόγητου καπνού (φωτογραφία)
Η Κοζάνη ο επόμενος σταθμός των «Ειδήσεων των 19:00» και του «Κόσμου των Σπορ» της ΕΡΤ3, την Παρασκευή 11 Μαΐου
Θεία Λειτουργία & Λιτανεία για την επέτειο του σεισμού της 13ης Μαΐου 1995
Φλώρινα: Συνελήφθη 54χρονος αλλοδαπός σε βάρος του οποίου εκκρεμούσαν Ένταλμα Σύλληψης και τρείς καταδικαστικές αποφάσεις
kozan.gr: Koζάνη: Μεγάλη Πανκοζανίτικη αιμοδοσία, πραγματοποιήθηκε σήμερα Τετάρτη 9/5, στο πλαίσιο του εορτασμού της Παγκόσμιας Ημέρας Εθελοντή Αιμοδότη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συνάντηση χορωδιών, την Παρασκευή 11/5, στον Κρόκο Koζάνης
ΓΕΝ.Ο.Π/Δ.Ε.Η – Κ.Η.Ε: Σε οικονομική «ασφυξία» η επιχείρηση – Που πήγαν τα 5,5 δισ. της μισθοδοσίας;
Αγωνιστική Κίνηση Γυναικών Κοζάνης: Eκδήλωση για την Μέρα της Μητέρας, το Σάββατο 12 Μαΐου
Φλώρινα: Διημερίδα με θέμα: “Αλισάχνες: Δράσεις Ενημέρωσης & Ευαισθητοποίησης για το Προσφυγικό Ζήτημα στην Ελλάδα”
Ομιλία του βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε. Φλώρινας Κ. Σέλτσα για το νομοσχέδιο της προώθησης των θεσμών της αναδοχής και της υιοθεσίας (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκαν, σήμερα Τετάρτη 9/5, εκδηλώσεις τιμής για τους αγωνιστές της Εθνικής Αντίστασης 1941-1944 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Απαλλακτικό βούλευμα για τον Δημ. Κουπτσίδη και τον Τιμ. Κοψαχείλη στην υπόθεση της ΒΕΠΕ Γρεβενών
Σω.Π ΑΗΣ Μελίτης: “Παραμένουμε στο στρατόπεδο των μαχητών – Nτροπιαστική η ψήφος του συναδέλφου Άρη Βατάλη”
kozan.gr: Γ. Αδαμίδης: “Καλείται η ΔΑΚΕ ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ & ΔΑΚΕ ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ-ΚΗΕ να απομακρύνουν από τις τάξεις τους τον Άρη Βατάλη”
Σε εξέλιξη το έργο αποκατάστασης του δρόμου Αιανής – Καισαρειάς στη θέση «Χάντακας» (Φωτογραφίες)
Αιτήσεις εγγραφής στους Δημοτικούς Παιδικούς Σταθμούς τους Δήμου Βοΐου, από 7 Μαΐου έως και 7 Ιουνίου 2018
Κοζάνη: Ενημερωτική συνάντηση για το Ν. 4412/2016, που αφορά Δημόσιες Συμβάσεις, με σκοπό την ταχεία και αποτελεσματική εφαρμογή του, την Παρασκευή 11 Μαΐου
Σωματείο “Η Ένωση”: Τελικά τα κάστρα πέφτουν από μέσα!
kozan.gr: Διέρρηξαν το παγκάρι στο παρεκκλήσι στον ιερό ναό Αγίων Νεομαρτύρων Πτολεμαΐδας (Βίντεο)
kozan.gr: Αδέσποτα έπνιξαν και τραυμάτισαν, 29 αρνιά, στη Βεγόρα, του δήμου Αμυνταίου (Φωτογραφίες)
Μητροπολίτης Σισανίου & Σιατίστης Παύλος: ”Μάλλον στραβά αρμενίζουμε”
Όμιλος Σκράμπλ Πτολεμαΐδας: Παρουσίαση του βιβλίου, “Μακροζωία ο απόλυτος οδηγός”, την Δευτέρα 14/5
Εμφάνιση της παιδικής χορωδίας του Συλλόγου Φίλων Μουσικής» Βελβεντινές Φωνές» (Φάρσαλα 5-5-2018)
kozan.gr: Στο εδώλιο, του Μονομελούς Πλημμελειοδικείου Κοζάνης, ως κατηγoρούμενη, στις 16/5/2018, η πρώην Αντιδήμαρχος του δήμου Κοζάνης, Ε. Τασοπούλου, για τραυματισμό ανήλικης μετά από επίθεση αδέσποτου
Τα αποτελέσματα του 15ου Τουρνουά Επιτραπέζιας Αντισφαίρισης που συνδιοργάνωσαν ο Δήμος και ο Σ.Ε.Α. Κοζάνης
Ξυλοδαρμός μαθητή του λυκείου Άργους Ορεστικού σε εκδρομή στην Κέρκυρα
Παράπονο αναγνώστη στο kozan.gr: Koζάνη: Ακόμη δεν αλλάχτηκε το καπάκι
O Σ.Ο.Πτολεμαΐδας «Πτολεμαίος» κυπελλούχος Κ.Δ. Μακεδονίας 2018
Ανακοίνωση του Συλλόγου Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας περί διενέργειας εράνων
Γαστρονομικό event, την Πέμπτη 10/5, στη ΣΟΥΙΤΑ «Gourmet Coffee & Speciality Drinks», στην Κοζάνη, από τον chef Άγγελο Ναουμίδη
Ευχαριστήριο της διεύθυνσης και του συλλόγου διδασκόντων του 1ου Γυμνασίου Κοζάνης (Βαλταδώρειο)
Επίσημη έναρξη των Λασσανείων 2018 με μία μεγάλη συναυλία του Πάνου Κατσιμίχα και του Βασίλη Καζούλη στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης, την Τρίτη 19 Ιουνίου
kozan.gr: Επιστροφή στο παρελθόν και στο μεγάλο σεισμό της 13ης Μαΐου 1995 – Συμπολίτες μας θυμούνται εκείνη την ημέρα και περιγράφουν, στο kozan.gr, πως βίωσαν τη συγκεκριμένη εμπειρία (Βίντεο 17′)
H Φανή Φτάκα, με αφορμή σχόλιο του kozan.gr, εξηγεί γιατί καταψήφισε τον συνολικό Οικονομικό Απολογισμό 2017 της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης
Την δεύτερη και τελευταία εθελοντική αιμοδοσία για το σχολικό έτος 2017-18 πραγματοποίησαν οι μαθητές/τριες και οι εκπαιδευτικοί της ΕΠΑ.Σ ΟΑΕΔ ΜΑΘΗΤΕΙΑ
“Έρχεται” το 1ο FESTIVAL MOUNTAIN ΄΄BOURINOS¨΄
Δήμος Εορδαίας: Κατάρτιση στρατολογικών πινάκων
kozan.gr: Γιάννης Βοσκόπουλος: «Απαράδεκτο και Έκτρωμα» το νομοσχέδιο Κλεισθένης – Σάκης Κοσματόπουλος για την ανεξαρτητοποίηση του Βελβεντού: «Δεν υπάρχει καμιά περίπτωση να γίνει αλλαγή στο χωροταξικό» (Bίντεο)
Τα 36α Λασσάνεια του Δήμου Κοζάνης έρχονται ανανεωμένα για να γεμίσουν με πολιτισμό το καλοκαίρι μας
Εκπαίδευση Εκπαιδευτών Ενηλίκων – 7ο Τμήμα στην Κοζάνη – Δια ζώσης συνάντηση 12-13/5/2018
Eορδαία: Συνελήφθη 50χρονος για καλλιέργεια και κατοχή ναρκωτικών και για παράβαση του νόμου περί όπλων (Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Παρουσίαση του μουσικού άλμπουμ ΣΕΒΤΑΛΟΔΑΡΜΕΝΟΝ, την Παρασκευή 18/5
Συνελήφθη 54χρονος σε βάρος του οποίου εκκρεμούσαν Ένταλμα Σύλληψης και τρείς καταδικαστικές αποφάσεις
Σπάρτακος: Κατώτερο των περιστάσεων το χθεσινό Δ.Σ της ΔΕΗ – Ο αγώνας ΔΕΝ ΣΤΑΜΑΤΑ
kozan.gr: Χωρίς ρεύμα μεγάλο τμήμα της Κοζάνης, μετά από πτώση κεραυνού – Σφοδρή καταιγίδα, μικρής διάρκειας, γέμισε με νερό τους δρόμους (Βίντεο)
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Το χρέος που ΔΕΝ μπόρεσαν να κάνουν – Η ευθύνη που ΔΕΝ μπόρεσαν να αναλάβουν – Το ύψος στο οποίο ΔΕΝ μπόρεσαν να σταθούν
kozan.gr: Οι μαθητές των λυκείων της Κοζάνης, ενημερώθηκαν για τη μάστιγα των ναρκωτικών (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συλλυπητήριο του Ο.Ε.Ε. Π.Τ. Δυτ. Μακεδονίας, για τον αδόκητο θάνατο της συναδέλφου οικονομολόγου Αλεξίου Ερμιόνης
Eγγραφές στους παιδικούς σταθμούς του δήμου Κοζάνης
Ημερίδα της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας, για τις εξελίξεις στο ασφαλιστικό-συνταξιοδοτικό, την Τρίτη 15 Μαΐου, στο Κοβεντάρειο
Κοζάνη: “Ημερίδα για τα αρωματικά φυτά: Η επιστημονική προσέγγιση”, την Κυριακή 13 Μαΐου
Αναβάλλεται το 5ο DRIFT Κοζάνης που ήταν προγραμματισμένο για αυτό Σαββατοκύριακο , 12-13 Μαΐου
Ο Γιώργος Τζίζικας στο Top Channel: “Ναι, ενδιαφέρομαι να είμαι υποψήφιος βουλευτής, αλλά γι’ αυτό αποφασίζει ο Κυριάκος Μητσοτάκης. Όποιος λέει πως θα είναι στο ψηφοδέλτιο εκδηλώνει αδυναμία” (Βίντεο)
Κοζάνη: Δηλώσεις συμμετοχής στον αγώνα δρόμου – δυναμικού βαδίσματος 4 χλμ. την 13-05-2018
Ψήφισμα του Δ.Σ. Ν.Π.Δ.Δ. «Προσχολικής Αγωγής-Παιδείας –Κοινωνικής Μέριμνας» του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού για την ένταξη του Δήμου στο πιλοτικό πρόγραμμα της δίχρονης υποχρεωτικής προσχολικής εκπαίδευσης
Εορδαία: «Δεν λειτουργεί, όπως θα έπρεπε» ο Μακεδονικός τάφος της Σπηλιάς
Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης: Επιτυχημένη η 15η Διεθνής Έκθεση Βιβλίου, ολοκληρώθηκε το βράδυ της Κυριακής 6 Μαΐου στη Θεσσαλονίκη
Εκλογές για την ανάδειξη της νέας Δ.Ε. της Παράταξης “Δημοκρατική Κίνηση Μηχανικών-ΤΔΜ”, την Κυριακή 20 Μαΐου
Ευχαριστήριο σε όλο το προσωπικό του χειρουργικού τμήματος του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης
ΚΕΠΚΑ Δ. Μακεδονίας: “H απόφαση του Δ.Σ. της ΔΕΥΑ Κοζάνης περί διατήρησης του τέλους 80% επί της αξίας του νερού και για το 2018, είναι εσφαλμένη και χωρίς νόμιμο έρεισμα”
Συνάντηση των εταίρων του έργου LIFE M3P στην Κοζάνη
kozan.gr: Η Φανή Φτάκα καταψήφισε την έγκριση του Οικονομικού Απολογισμού, έτους 2017, της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης (Βίντεο)
Ο κλάδος της κτηνοτροφίας στην Δυτική Μακεδονία, το αυριανό (9/5) θέμα της εκπομπής “Forum Επικαιρότητας”, στο Westchannel
kozan.gr: Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης: Eγκρίθηκαν οι κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στο πλαίσιο της ανάπλασης των οδών Βερµίου και Ολύμπου
Ο Μοτοσυκλετιστικός Όμιλος Πτολεμαϊδας Μ.Ο.Π. γιορτάζει την παγκόσμια μέρα μοτοσυκλέτας, στην κεντρική πλατεία της πόλης, το Σάββατο 12/5
“Φορολογικό Πανόραμα”, σε Κοζάνη & Πτολεμαίδα, 12 & 13 Μαίου, από την Πανελλήνια Ομοσπονδία Φοροτεχνικών Ελευθέρων Επαγγελματιών
Σύλλογος Πολυτέκνων Εορδαίας: Γιορτή μητέρας την Κυριακή 13 Μαίου
Ο Ε.Ο.Σ. ΚΟΖΑΝΗΣ διοργανώνει το Σαββατοκύριακο 12-13.5.2018 εξόρμηση στην Τύμφη
kozan.gr: Η απάντηση του πρώην δημάρχου Βελβεντού, Μ. Στεργίου, στην έμμεση διαφωνία του δημάρχου Κοζάνης, Λ. Ιωαννίδη, για την ανεξαρτητοποίηση του Βελβεντού: “Ας επικεντρωθεί στα θέματα του Δήμου του κι ας αφήσει το Βελβεντό”
kozan.gr: Λ. Μαλούτας για το νομοσχέδιο «Κλεισθένης»: “Ενισχύει τη διαπλοκή και τις συναλλαγές κάτω από το τραπέζι – Αυτό που έχει προτείνει ο Σκουρλέτης και η κυβέρνηση δεν είναι απλή αναλογική. Είναι απλή αναλογική Α’ Κυριακής και πλειοψηφικό Β’ Κυριακής” (Βίντεο)
kozan.gr: Διαφωνεί, εμμέσως, με την ανεξαρτητοποίηση του Βελβεντού ο δήμαρχος Κοζάνης Λ. Ιωαννίδης: “Κατά την άποψή μου δεν πρέπει να ανοίξει θέμα χωροταξικό για κανέναν ηπειρωτικό δήμο” – Τι λέει για τη στήριξη του ΣΥΡΙΖΑ στην υποψηφιότητά του για τις εκλογές του 2019 (Bίντεο)
Εκδήλωση τιμής προς τον Σεβασμιότατο Μητροπολίτη Φλωρίνης, Πρεσπών και Εορδαίας, κ. Θεόκλητο, την Κυριακή, 13 Μαΐου, για την επέτειο των 50 χρόνων της Ιεροσύνης του
Εκδήλωση για τη γιορτή της μητέρας, την Κυριακή 13 Μαΐου, στην Κάτω Κώμη
kozan.gr: Αναφορές του Γ. Σαντετσίδη σε απειλές, από κάποιους, στις εκλογές στη ΝΟΔΕ Κοζάνης: “Κάποιοι, οι οποίοι παρεμβαίνουν, δια τηλεφώνου, σε κάποια στελέχη, καλό είναι να χαμηλώσουν τους τόνους. Αυτοί που ενοχλούν κάποια στελέχη, να τα χειραγωγήσουν, να τα απειλήσουν, τους στέλνω ένα μήνυμα ότι, ο Νεοδημοκράτης δεν απειλείται & δεν χειραγωγείται” (Bίντεο)
Κοζάνη: Αλλαγή χώρου αιμοδοσίας την Τετάρτη 9 Μαΐου
Τι ακριβώς αποφάσισε, στη σημερινή του συνεδρίαση, το Διοικητικό Συμβούλιο της ΔΕΗ – Η επίσημη ανακοίνωση
kozan.gr: Η παρέμβαση της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ στην τηλεδιάσκεψη του Δ.Σ. της ΔΕΗ Α.Ε. για την πώληση των λιγνιτικών μονάδων. “Πάτε να μας ξεπουλήσετε, στα κρυφά. Πουλάτε τους εργαζόμενους. Θα λογοδοτήσετε στη δικαιοσύνη, θα πάτε φυλακή” (Βίντεο)
kozan.gr: Συστάθηκε Ομάδα Έργου για την ένταξη της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στον αεροπορικό (εκπαιδευτικό) χάρτη
Η παράσταση «Τραγούδια για Άντρες» από τον πολιτιστικό σύλλογο “Βόρειο Πεδίο”
Εγκρίθηκαν από το ΔΣ της ΔΕΗ οι τέσσερις σύμβουλοι για την πώληση των λιγνιτικών μονάδων – Πόσοι και ποιοι ψήφισαν “κατά” και “λευκό”
ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου ΣΟΧ 1/2018 – Αποτελέσματα 4.5.2018
Ευχαριστήριο προς το νοσηλευτικό και ιατρικό προσωπικό του Mαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης
Ο αντιπρόεδρος του ΤΕΕ Δυτικής Μακεδονίας και μέλος του Μητρώου Στελεχών της Νέας Δημοκρατίας Γιώργος Τζίτζικας στην εκπομπή “Επί Παντός” του Top Channel
Hμερίδα, του ΕΒΕ Κοζάνης, με θέμα τον “Γενικό Κανονισμό για την προστασία δεδομένων”, την Τετάρτη 9/5
Ανήλιες μέρες… (Γράφει η Δήμητρα Ν. Παπανικολάου)
kozan.gr: Ο γνωστός παρουσιαστής Γιώργος Μαυρίδης στην Ημέρα Εθελοντισμού «Ανδρόνικος» στην Πτολεμαίδα (Φωτογραφία)
Συγκροτήθηκε σε σώμα το «Περιφερειακό Επιμελητηριακό Συμβούλιο Δυτικής Μακεδονίας» – Eξελέγη ομόφωνα Πρόεδρος o Νικόλαος Σαρρής
Σύλλογος Γυναικών Σερβίων: Εκδρομή την περίοδο του Αγ. Πνεύματος
Παρατηρήσεις Οικονομικού Επιμελητηρίου Δυτικής Μακεδονίας επί του Σχεδίου Βιώσιμης Αστικής Κινητικότητας (ΣΒΑΚ) του Δήμου Κοζάνης
kozan.gr: Τι απαντά ο πρόεδρος του Συνδέσμου Γουνοποιών Καστοριάς Γ. Κορεντσίδης, για τα παράπονα Κουκουλόπουλου (κλικ εδώ) & τις αποχωρήσεις Καρυπίδη – Αδαμόπουλου, στο πλαίσιο των εγκαινίων της 43ης Διεθνούς Έκθεσης Γούνας (Βίντεο)
Πρόσκληση προς κάθε ενδιαφερόμενο πωλητή για συμμετοχή στο πανηγύρι του Δρεπάνου Κοζάνης
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Δεν ξέχασαν τον Ανδρόνικο – Καθιερώνεται η 7η Μαΐου ως Ημέρα Εθελοντισμού «Ανδρόνικος» – Η σημερινή δράση των μαθητών στην κεντρική πλατεία (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. Σπάρτου την Τρίτη 08-05, λόγω εργασιών
Κοζάνη: Πρόσκληση- πρόγραμμα εορτασμού των Εθνικών αγώνων και της Εθνικής Αντίστασης κατά του Ναζισμού και του Φασισμού, την Τετάρτη 9 Μαΐου
Άσκηση αντιμετώπισης δασικής πυρκαγιάς στην Περιφερειακή πυροσβεστική διοίκηση Δ. Μακεδονίας με την κωδική ονομασία «ΔΙΑ ΠΥΡΟΣ 2018», την Τρίτη 8 Μαΐου
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Ανοιχτό κάλεσμα συνδιοργάνωσης και συμμετοχής του 7ου Αντιρατσιστικού Φεστιβάλ Κοζάνης
Λ. Ιωαννίδης: Η τοπική αυτοδιοίκηση να μην αποτελεί αντικατοπτρισμό της πόλωσης της κεντρικής πολιτικής αλλά χώρος συνύπαρξης και συνεργασίας (Βίντεο)
3η Ανάβαση Βλάστης – Νικητής ο Κωνσταντίνος Καρλιώτης
Εκκλησιασμός των μελών του Περιφερειακού Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ ΑΕ Δυτ. Μακεδονίας, στις 13/5
Σιάτιστα: Διακοπή υδροδότησης στην περιοχή της Γεράνειας από το βράδυ της Δευτέρας 7 Μαΐου
Δήμος Σερβίων–Βελβεντού: Υπογραφή σύμβασης έργων για σχολικά κτίρια Βελβεντού (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ανοιχτη επιστολή ΓΕΝΟΠ προς τα μέλη του Δ.Σ. της ΔΕΗ: “Η ευθύνη σκιάζει τη λειτουργία όλων σας”
Σήμερα η teleconferance της ΔΕΗ για την απόσχιση των μονάδων – Σενάρια εξετάζει η ΓΕΝΟΠ για να τη μπλοκάρει
Έκτακτη συνεδρίαση του Διοικητικού Συμβουλίου της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας, την Τρίτη 8 Μαΐου
Ανεξάρτητη Κίνηση Εργαζομένων Εργατικού Κέντρου Ν. Κοζάνης: Η μισή διοίκηση του Εργατικού Κέντρου δεν μπορεί να απαντήσει στο αίτημα μας!
Ανοιχτή επιστολή Νο 4α (συνέχεια της Νο 4) Παραμονή ή Φυγή των νεοελλήνων από τη χώρα τους; Πρόβλημα ή λύση; (Γράφουν Θ. Γκατζόφλιας και Φωτεινή Χατζάρα)
Στην πώληση κρύβεται το κλειδί για την ανταγωνιστικότητα της Μελίτης – Τα τρέχοντα κόστη και οι δυνατότητες μείωσης
Oλοι οι υποψήφιοι – και στους 4 δήμους, για τις εσωκομματικές εκλογές της ΝΔ στην Π.Ε. Κοζάνης
Δύο χρόνια χωρίς κρατικά και τοπικά τηλεοπτικά κανάλια η περιοχή των Καμβουνίων – Στις προθέσεις της Περιφέρειας η αποκατάσταση του προβλήματος;
kozan.gr: Υπέρ της απλής αναλογικής, στην αυτοδιοίκηση, αλλά με βαθιές αλλαγές, ο δήμαρχος Κοζάνης Λευτέρης Ιωαννίδης (Ηχητικό)
kozan.gr: “Έφυγε” από τη ζωή, σε ηλικία 62 ετών, η Ερμιόνη Αλεξίου, σύζυγος του πρώην βουλευτή Κοζάνης, Γ. Βλατή
ΕΠΣ Κοζάνης: Σχέδια για Γ΄ Εθνική κάνει η Σιάτιστα. Μόνο με αυτοκτονία θα χάσει την άνοδο
kozan.gr: Kοζάνη: Έστειλαν το μήνυμα του εθελοντισμού για την αιμοδοσία (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σύνδεσμος Προπονητών Ποδοσφαίρου Κοζάνης:Επιμορφωτική ημερίδα ποδοσφαίρου, την Κυριακή 13 Μαΐου
kozan.gr: Εκδήλωση για τη νόσο του Alzheimer, διοργάνωσε η Συντονιστική  Επιτροπή Αγώνα των Συνταξιούχων Κοζάνης – Εντός του Αυγούστου η λειτουργία μονάδας Alzheimer στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ημερίδα με θέμα «Ιός ανθρωπίνων θηλωμάτων» διοργάνωσε, το μεσημέρι της Κυριακής 6/5, ο Σύλλογος Λιβαδεριωτών Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Γενική Συνέλευση και εκλογές στον χώρο του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης, πραγματοποιεί, σήμερα Κυριακή 6/5, ο Σύλλογος Φίλων Βιβλιοθήκης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Θεία λειτουργία, την Κυριακή 13 Μαΐου, στην Ιερά Μονή Αγίας Παρασκευής, στα Νάματα Πελεκάνου Βοΐου
Ετήσιος χορός του πολιτιστικού συλλόγου Καπνοχωρίου “Ο Άγιος Γεώργιος”, το Σάββατο 12 Μαΐου
Μεγαλέμποροι από την Κατράνιτσα (Πύργοι Εορδαίας) και γενικότερα από την Δ. Μακεδονία στο Σεμλίνο (Βίντεο)
Ελπίδες Α.Ε. Κοζάνης: Αποφάσισε να κρεμάσει τα ποδοσφαιρικά του παπούτσια σε ηλικία 48 ετών (Bίντεο)
kozan.gr: Το γλέντησαν, το βράδυ του Σαββάτου 5/5, οι φίλοι και τα μέλη του συλλόγου Κρητών Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες& Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Ενθουσίασε τους θεατές η οπερέτα «Ο Βαφτιστικός» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η Συντονιστική Επιτροπή Αγώνα των συνταξιουχικών οργανώσεων καλεί στη συγκέντρωση την Πέμπτη 10 Μάη, ώρα 11.πμ., στην κεντρική πλατεία Κοζάνης – Θα ακολουθήσει συμβολική κατάληψη του Δημαρχείου για τη κατάργηση του χαρατσιού του 80% επί της αξίας του νερού
3η Ανάβαση Βλάστης – Τα δοκιμαστικά
kozan.gr: Κοζάνη: Ανοιχτή συζήτηση με θέμα: «Ελλάδα -Τουρκία. Ένας ακήρυχτος πόλεμος;», διοργάνωσε η ομάδα «Φιλελεύθερο Δίκτυο» – Κ. Φίλης: «Δεν είμαστε κοντά σε μια πολεμική σύρραξη» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Θ. Καρυπίδης: “Για την πορεία της πρόσβασης στο αγαθό που λέγεται φυσικό αέριο, σε ό,τι αφορά τη Δυτική Μακεδονία, είμαστε εντός των χρονοδιαγραμμάτων” (Bίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Ο Ποντιακός Πολιτισμός βρέθηκε στο επίκεντρο ημερίδας με τίτλο «ΠΟΝΤΟΣ από το παρελθόν στο παρόν, ρίζες και παράδοση», που πραγματοποιήθηκε το απόγευμα του Σαββάτου 5/5 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Η Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας υποδέχτηκε, το απόγευμα του Σαββάτου 5/5, το συγγραφέα Β. Ηλιόπουλο (Φωτογραφίες & Βίντεο)
H πρόταση της εβδομάδας από το πετυχημένο μαγειρικό site «foodaholics» – Γρήγορα γλυκά πουράκια (Bίντεο)
kozan.gr: Παραμεγάλωσαν τα χόρτα στην πλατεία Δρεπάνου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Μακεδονικός Κοζάνης: Καλό ταξίδι Μάκη Κουκουμπέση
Ένας νεκρός, από πυρκαγιά, σε σπίτι στη Φλώρινα
kozan.gr: Προσωρινές κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Πτολεμαΐδα την Δευτέρα 7/5 στo πλαίσιo πραγματοποίησης εκδήλωσης για την ημέρα εθελοντισμού « ΑΝΔΡΟΝΙΚΟΣ».
Οι 3 cooks προσέφεραν εθελοντικό έργο στo πλαίσιo της θεματικής βδομάδας (του Γιώργου Τριανταφύλλου)
Αναβολή Μαθητικού Φεστιβάλ της ΚΝΕ = Το ραντεβού μας με τους μαθητές της Κοζάνης ανανεώνεται για το Σάββατο 12 Μάη
kozan.gr: Ξεκίνησε, σήμερα Σάββατο 5 Μαΐου, το 15ο τουρνουά επιτραπέζιας αντισφαίρισης στην Κοζάνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συνελήφθη 29χρονος στο τελωνείο Κρυσταλλοπηγής για πλαστογραφία
kozan.gr: Ημερίδα με θέμα «ψυχολογία και πυροσβεστική», πραγματοποιήθηκε, το πρωί του Σαββάτου 5 Μαΐου, στο ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Εξιχνιάστηκαν επτά (7) περιπτώσεις κλοπής από μηχανουργεία και αποθήκες στην ευρύτερη περιοχή της Κοζάνης και Πτολεμαΐδας – Το συνολικό παράνομο όφελος υπερβαίνει το χρηματικό ποσό των -20.000- ευρώ (Φωτογραφίες)
ΝΟ.Δ.Ε. ΚΟΖΑΝΗΣ: Στο ενεργειακό κέντρο Δ. Μακεδονίας, αφήνουμε πίσω τους ψεύτες και τους δημαγωγούς της κυβέρνησης   ΣΥΡΙΖΑ-ΑΝΕΛ – Με τη Ν.Δ. πάμε μπροστά, γιατί έχουμε θέσεις και σχέδιο για τη ΔΕΗ και τις τοπικές κοινωνίες
kozan.gr: Με τη συμμετοχή 100 παιδιών πραγματοποιήθηκε το πρωί, του Σαββάτου 5/5, στην Πτολεμαΐδα, ο διαγωνισμός μαθηματικών με την επωνυμία « Τα μυστικά της φύσης και της ζωής» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συγχαρητήρια επιστολή του ΓΕ.Λ. Σερβίων προς τους μαθητές που αγωνίστηκαν στους Πανελλήνιους Σχολικούς Αγώνες Κωπηλασίας
Ένα ταξίδι στην “Κιβωτό”, το πρώτο Κέντρο Αποθεραπείας –Αποκατάστασης, Διημέρευσης και Ημερήσιας Φροντίδας Α.μεΑ. που βρίσκεται στον Άργιλο Κοζάνης
3ο Γενικό Λύκειο Κοζάνης: Θεατρική παράσταση “Ο Ηλίας του 16ου κ’ όχι μόνο” την Πέμπτη 10 Μαΐου
Η ανακοίνωση του Συνδικάτου Εμποροϋπαλλήλων και Υπαλλήλων Υπηρεσιών Εορδαίας για τον τραυματισμό εργαζόμενου διανομέα delivery στην πόλη της Πτολεμαΐδας
kozan.gr: 32 χρόνια από την ίδρυσή του γιόρτασε, το βράδυ της Παρασκευής 4 Μαΐου, ο Μοτοσυκλετιστικός Όμιλος Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκαν, το απόγευμα της Παρασκευής 4/5, στο Αρχοντικό Γ. Βούρκα, στην Κοζάνη, τα εγκαίνια της έκθεσης «Εικαστική Ματιά» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Τιτάνιος LARP αγώνας αεροσφαίρισης με συμμετοχή του Κοζανίτικου Συλλόγου Ωμέγα
Οικισμοί Γρεβενών, του Βασίλη Αποστόλου (πρώην Γραμματέας του Συλλόγου Γρεβενιωτών Κοζάνης “Ο Αιμιλιανός” 2008-2014 και αντιπρόεδρος 2014-2016)
Μια ενεργή πολίτισσα 90 χρονών……….. (της Φανής Φτάκα-Τσικριτζή)
ΚΟΒ Σερβίων του ΚΚΕ: Εκδήλωση για το ολοκαύτωμα των Σερβίων, την Κυριακή 6 Μαΐου
Εξιχνιάστηκε κλοπή μοτοσικλέτας που τελέστηκε στην Κοζάνη
Σύλληψη δύο ατόμων για διακίνηση ηρωίνης σε περιοχή της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Συμμετοχή του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας στις εκδηλώσεις για την Παγκόσμια Ημέρα Εθελοντή Αιμοδότη στην Κοζάνη
Eπιμορφωτική ημερίδα ποδοσφαίρου την Κυριακή 13 Μαΐου
Παράπονα του Πάρι Κουκουλόπουλου προς τον πρόεδρο του Συνδέσμου Γουνοποιών Καστοριάς “Ο Προφήτης Ηλίας” Γιάννη Κορεντσίδη: “Αποχώρησα μετά το τέλος των εγκαινίων ως ελάχιστη απάντηση στην αντιδημοκρατική, αντιθεσμική και αντι-Καστοριανή συμπεριφορά σας”
kozan.gr: 6 θέσεις, σε δύο διαφορετικές προκηρύξεις, για εργασία στις σωστικές ανασκαφές σε αρχαιολογικούς χώρους εντός ορίων Λιγνιτωρυχείων της ΔΕΗ Α. Ε. στις Τοπικές Κοινότητες Μαυροπηγής & Κλείτου
kozan.gr: Δύο θέσεις εργασίας στις σωστικές ανασκαφές σε αρχαιολογικούς χώρους εντός ορίων λιγνιτωρυχείων της ΔΕΗ Α.Ε. στην Τ.Κ. Ποντοκώμης
Δηλώσεις των πρωταγωνιστών της οπερέτας “Βαφτιστικός”- 5 & 6 Μαΐου στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης
Καρυπίδης και Αδαμόπουλος αποχώρησαν εκνευρισμένοι από το gala της 43ης Διεθνούς Έκθεσης Γούνας Καστοριάς, λίγο πριν ξεκινήσει
Επιδείνωση του καιρού, από το απόγευμα της Παρασκευής 4 Μαΐου, με κύριο χαρακτηριστικό βροχές, καταιγίδες τοπικά ισχυρές με πιθανότητα να συνοδεύονται από χαλαζοπτώσεις
ΔΑΚΕ – ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ – ΚΗΕ: «Συγχαρητήρια» κύριε…Παναγιωτάκη – «Φωτιά και τσεκούρι στους προσκυνημένους»
Έκτακτη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Εορδαίας, τη Δευτέρα 7 Μαΐου
Συγχαρητήριο του Συλλόγου Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία Δ. Μακεδονίας Η «Ηλιαχτίδα»
Συνάντηση του συλλόγου γονέων και φίλων της φιλαρμονικής Πτολεμαΐδας με τον βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε. Κοζάνης Γ.Τζιμάνη
Περιφερειακή Συντονιστική Επιτροπή ΣΥΡΙΖΑ Δυτικής Μακεδονίας: «Δημοσιεύματα και Μυθοπλασίες»
kozan.gr: Η μητέρα του 14χρονου μαθητή Ανδρόνικου, από την Πτολεμαΐδα, ο οποίος «έφυγε» από την ζωή τον περασμένο Οκτώβρη, μιλά για την Ημέρα Εθελοντισμού «Ανδρόνικος» (Bίντεο)
Περισσότερους από 1000 μαθητές των Δημοτικών Σχολείων του Δήμου Κοζάνης θα υποδεχτεί και φέτος το Κέντρο Κυκλοφοριακής Αγωγής (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Βατερό Κοζάνης: 7 νεογέννητα κουταβάκια πεταμένα μέσα σε ένα χαρτόκουτο δίπλα σε κάδο σκουπιδιών (Βίντεο & Φωτογραφίες)
«Eβδομάδα δράσεων κατά των ναρκωτικών» από 7 έως 13 Μαΐου στα Γρεβενά, την Καστοριά, την Κοζάνη και τη Φλώρινα
Δράση διαμαρτυρίας της Πανελλαδικής Φιλοζωικής και Περιβαλλοντικής Ομοσπονδίας, στην έκθεση γούνας στην Καστοριά, την Κυριακή 6 Μαΐου 10:00 π.μ.
Έκτακτη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού, τη Δευτέρα 7 Μαΐου
Έκτακτη συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, την Τετάρτη 9 Μαΐου
Διανομή νωπών κρεάτων από το Δήμο Βοΐου, από Δευτέρα 07/05 έως και Τετάρτη 09/05
Συμμετοχή σχολικών μονάδων Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης του Δήμου Εορδαίας, στη δράση «Ημέρα Εθελοντισμού Ανδρόνικος», τη Δευτέρα 7 Μαΐου
Διανομή προϊόντων χωρίς μεσάζοντες, από τον Γεωργοκτηνοτροφικό συνεταιρισμό  «Αλιάκμων» Κοζάνης, την Κυριακή 6 Μαΐου
kozan.gr: Παρουσίαση της θεατρικής παράστασης «Το ξύλο βγήκε από τον παράδεισο» από το 1ο ΓΕ.Λ. Πτολεμαΐδας, στο πλαίσιο της Ημέρας Εθελοντισμού «Ανδρόνικος» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ψήφισμα τακτικής γενικής συνέλευσης του Σωματείου Συνταξιούχων Δ.Ε.Η. Α.Ε. Δυτικής Μακεδονίας
«Γέφυρα Ζωής»: 12η Αιμοδοσία του 2018, την Τετάρτη 9 Μαΐου, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Χορός του τμήματος νεολαίας του Πολιτιστικού Συλλόγου Ποντοκώμης, το Σάββατο 5 Μαΐου
Δ/νση Περιβάλλοντος & Χωρικού Σχεδιασμού της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: Εθνικό Σχέδιο Περιβαλλοντικών Επιθεωρήσεων και προγράμματα τακτικών επιθεωρήσεων σύμφωνα με το άρθρο 20 του ν. 4014/2011 (Α’209)
Διανομή νωπών κρεάτων από το Δήμο Σερβίων – Βελβεντού
Πεντακοσιομέδιμνοι και Πεντακοσιοαμέριμνοι μιας έκθεσης βιβλίου (του Β. Π. Καραγιάννη)
Παναγιωτάκης: Οι εργαζόμενοι της ΔΕΗ που τίθενται στη διαδικασία απόλυσης θα μεταφερθούν στις θυγατρικές
Μέσω… FaceTime η πώληση των μονάδων – Πρόβα τζενεράλε για ΓΕΝΟΠ το μπλόκο στο ΔΣ της ΔΕΗ
Πανηγύρι Αναλήψεως, στην Γαλατινή Βοΐου, 16 & 17 Μαΐου
Συνεδρίαση του δημοτικού συμβουλίου Βοΐου, την Δευτέρα 7 Μαΐου, επί του Σχεδίου Νόμου «Μεταρρύθμιση του θεσμικού πλαισίου της Τοπικής Αυτοδιοίκησης κ.λ.π. (Πρόγραμμα «ΚΛΕΙΣΘΕΝΗΣ 1»
Ενθάρρυνση Παναγιωτάκη σε ελληνικά σχήματα και ενεργοβόρες βιομηχανίες για συμμετοχή στους διαγωνισμούς των λιγνιτικών
Βρέθηκε σώος ο Δημήτριος Γκερσάνης από το Ξινό Νερό Φλώρινας
Συνδυασμός “Ελπίδα”: Ξεπούλημα ΔΕΗ Όλοι χαμένοι- Μόνος κερδισμένος ο Καρυπίδης! Τα στοιχεία που αποδεικνύουν πως πέτυχε το απόλυτο μηδέν!
kozan.gr: Φωτογραφίες από το περίπτερο της βιβλιοθήκης Κοζάνης στην Διεθνή Έκθεση Βιβλίου Θεσσαλονίκης
Κοζάνη: Την Kυριακή 13 Μαΐου λέμε “Ναι στην ζωή, όχι στα ναρκωτικά” – Aγώνας δρόμου – δυναμικού βαδίσματος 4χλμ.
Οι μαθητές της Κοζάνης δίνουν ραντεβού στο Μαθητικό Φεστιβάλ της ΚΝΕ το Σάββατο 5 Μάη στην Πλατεία Σκ’ρκας (Δελτίο τύπου)
H εκκεντρική εμφάνιση του Λάκη Γαβαλά στο Gala Show της Έκθεσης Γούνας στην Καστοριά
Φταίμε για την κρίση; (του Μανώλη Πατσώνα)
Τουρνουά μίνι των ομάδων Handball της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, στο Κλειστό της Λευκόβρυσης, την Κυριακή 6 Μαΐου
Θεατρική παράσταση «Γέρμα», την Κυριακή 6 Μαΐου, στο Πνευματικό Κέντρο Βελβεντού
32 χρόνια λειτουργίας, με γενέθλιο πάρτι, γιορτάζει, την Παρασκευή 4 Μαΐου, ο Μοτοσυκλετιστικός Όμιλος Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Χαμόγελα και θερμό χειροκρότημα για την παράσταση «Χαρτοπαίχτρα» που παρουσίασε, το απόγευμα της Πέμπτης, το 3ο ΕΠΑ.Λ (Εσπερινό) Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Ανακοίνωση για βλάβη δικτύου ύδρευσης Βελβεντού
Ζητείται πωλήτρια με εμπειρία σε χώρους εμπορικών πωλήσεων και με ικανότητα διαχείρισης e-shop για full-time εργασία σε κεντρικό κατάστημα στην πόλη της Κοζάνης
Τομέας Οικονομικών του ΠΑΣΟΚ: “Η κυβέρνηση Τσίπρα είναι ασύμβατη με την ανάπτυξη”
Γιάννης Θεοφύλακτος – Εξέταση Π. Πολάκη: “Τo πάρτι του ΚΕΕΛΠΝΟ”
Πραγματοποιήθηκαν α εγκαίνια της 43ης Έκθεσης Γούνας στην Καστοριά
kozan.gr: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις κατά τη διάρκεια τέλεσης του αγώνα «3η ΑΝΑΒΑΣΗ ΒΛΑΣΤΗΣ»
100 φωτογραφίες από τα λαμπρά εγκαίνια της 43ης Διεθνούς Έκθεσης Γούνας Καστοριάς
Προτάσεις του Επιμελητηρίου Κοζάνης σχετικά με το ΣΒΑΚ (Σχέδιο Βιώσιμης Αστικής Κινητικότητας) του Δήμου Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Πυροβόλησαν και σκότωσαν δεσποζόμενο σκυλάκι σε μπαλκόνι!
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Κοζάνης, τη Δευτέρα 7 Μαΐου και ώρα 20.00
Πτολεμαΐδα: Hμέρα εθελοντισμού ¨Ανδρόνικος¨ την Δευτέρα 7 Μάιου
O Δήμος Εορδαίας θα διανείμει τη Δευτέρα 07/05/2018 και την Τρίτη 08/05/2018 ποσότητα μοσχαρίσιου και χοιρινού κρέατος στους/στις δικαιούχους του ΤΕΒΑ,
Tην Δευτέρα 7 Μαΐου η νέα συνεδρίαση του Δ.Σ. της ΔΕΗ, μετά τη σημερινή αναβολή, λόγω κατάληψης
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Παντρεύεται, με πολιτικό γάμο, στις 19 Μαΐου, ο πρώην βουλευτής Κοζάνης (με τους ΑΝΕΛ) και επίδοξος πολιτευτής με τη ΝΔ, Χάρης Κατάνας
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας την Τετάρτη 9/5/2018
Ποιος ήταν ο Γιώργος (Αλέξης) Ζορμπάς;
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Σεμινάρια εκμάθησης AUTOCAD 2D / 3D
Εντοπισμός δυο αρκούδων νεαρής ηλικίας στο Φράγμα της Τ.Κ. Τριανταφυλλιάς Φλώρινας
Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας: Επιμορφωτικό Σεμινάριο Διευθυντών Σχολικών Μονάδων, την Παρασκευή 04 Μαΐου
«Συνεργασία Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας με ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης – Παραχώρηση Ηλεκτρονικού Εξοπλισμού»
Aγορά Εργασίας: Σέρβια: Ζητείται Γεωπόνος για εργασία
Μαθητική Εμπορική Έκθεση – Το Ε.Ε.Ε.ΕΚ ΚΟΖΑΝΗΣ συμμετείχε και φέτος! (Φωτογραφίες)
Τέλος από τον Ερμή Αμυνταίου ο Παύλος Λαζαρίδης – Θα ασχοληθεί με τις Περιφερειακές Εκλογές με τον συνδυασμό του Θόδωρου Καρυπίδη
kozan.gr: Κοζάνη: Ι.Χ. αυτοκίνητο συγκρούστηκε με μηχανάκι – Τραυματίστηκε ο δικυκλιστής (Φωτογραφίες)
Δημοτική Κοινωφελής Επιχείρηση Κοινωνικής Πρόνοιας και Μέριμνας Δήμου Κοζάνης: Διανομή νωπών κρεάτων από την Δευτέρα 7 ΜαΪου έως και την Τετάρτη 9 ΜαΪου
Συνελήφθη 47χρονος ημεδαπός για καλλιέργεια δενδρυλλίων κάνναβης στην Πτολεμαΐδα – Κατασχέθηκαν -3- δενδρύλλια και -4- φυτά κάνναβης
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Ποιος ήταν τελικά αυτός που πάτησε στο μνημείο του Αγνώστου Στρατιώτη;
Ακαρπία στις καλλιέργειες κερασιών, μήλων και αχλαδιών, διαπιστώνουν οι αγρότες σε Μηλοχώρι, Μεσόβουνο και Πύργους
Κοζάνη: Έκκληση για οικονομική βοήθεια
“Πάτησε” Καστοριά το τσάρτερ με 144 επισκέπτες (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Δεν θα είναι υποψήφιος βουλευτής με τον ΣΥΡΙΖΑ
kozan.gr: Ενισχύεται η Μονάδα Εντατικής Θεραπείας του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης – Δημοσιεύτηκαν σε ΦΕΚ, με ημερομηνία 26/4/2018, οι διορισμοί τριών ιατρών
Ο Ε.Ο.Σ. ΚΟΖΑΝΗΣ διοργανώνει την Κυριακή 6/5 εξόρμηση στο Μπούρινο
Συγχαρητήριο μήνυμα Δημάρχου Βοΐου στον Σιατιστινό δρομέα Δημήτριο Σελέτη
Και εφάπαξ και αποζημίωση για τους εργαζόμενους που φεύγουν από τη ΔΕΗ
Ο Πρόεδρος ΓΕΝΟΠ, πριν από λίγο, για την κατάληψη στα κεντρικά της ΔΕΗ: “Θα ακυρώσουμε στην πράξη το νομοσχέδιο για την πώληση μονάδων” (Ηχητικό)
15ο Τουρνουά επιτραπέζιας αντισφαίρισης στην Κοζάνη, το διήμερο 5-6 Μαΐου
Φωτογραφίες από τις  ζημιές σε 80 και πλέον τάφους στα κοιμητήρια της Αναρράχης
kozan.gr: Αίσιο τέλος στην περιπέτεια γυναίκας, όταν το αυτοκίνητό της “κόλλησε” σε δασικό δρόμο στην ευρύτερη περιοχή της Καστανιάς του δήμου Σερβίων Βελβεντού – Κατάφερε με το κινητό της, μέσω του τριψήφιου ευρωπαϊκού αριθμού έκτακτης ανάγκης (112), να επικοινωνήσει με την αστυνομία
Ποντίων Απάνθισμα, “Έργατα & Δουλείας”, την Παρασκευή 11 Μαΐου, στην Αίθουσα Τέχνης του δήμου Κοζάνης, από τον Χορευτικό Όμιλο Ποντίων “Αντάμωμαν”
Πτολεμαΐδα: Πρόσκληση Διαγωνισμού Μαθηματικών: “Μαθηματικά της φύσης και της ζωής” το Σάββατο 5/5/2018
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Μαζί για καφέ
kozan.gr: Χόρεψαν και διασκέδασαν στο πανηγύρι Τρανοβάλτου του δήμου Σερβίων – Βελβεντού (Φωτογραφίες)
Κατάληψη από την ΓΕΝΟΠ στα κεντρικά γραφεία της ΔΕΗ (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Λευτέρης Ιωαννίδης και Θοδωρής Καρυπίδης θα είναι οι εκλεκτοί του ΣΥΡΙΖΑ στις αυτοδιοικητικές εκλογές του 2019 – Αυτή είναι η “γραμμή” της Κουμουνδούρου, που επισημοποιήθηκε την περασμένη εβδομάδα σε συνάντηση τοπικών στελεχών με τον Γραμματέα της Κεντρικής Επιτροπής του ΣΥΡΙΖΑ
kozan.gr: Την πρώτη του συνάντηση πραγματοποίησε το Τμήμα «Μέριμνας Ποντίων Κυριών» της Ευξείνου Λέσχης Κοζάνης – Στόχος να βοηθηθούν παιδιά με προβλήματα υγείας, αλλά και ηλικιωμένοι (Φωτογραφίες- Βίντεο)
“Σπάρτακος: Νόμος 4533/2018 «Πρόσω ολοταχώς» για οριστική ακύρωση
Ανακοίνωση του Σωματείου Ζαχαροπλαστών Δυτικής Μακεδονίας «ΗΡΑΚΛΗΣ» σχετικά με το φαινόμενο αγοράς, από καταναλωτές, προϊόντων ζαχαροπλαστικής από ιδιώτες που δεν λειτουργούν νόμιμα
Πανηγυρίζει την Κυριακή, 6 Μαΐου 2018, το ιερό Εξωκλήσι του Αγίου Αθανασίου Αγίας Κυριακής (Σκούλιαρης)
Τέσσερ(ε)ις υποψήφιες εταιρείες για το «ΟΠΑΠ Forward» – Ανάμεσά τους η εταιρεία Αφοί Α. Πιτένη ΑΒΕΕ από την Κοζάνη
Ο Πρόεδρος του ΟΑΠΝ Κοζάνης Γιάννης Ιωαννίδης για την ανακατασκευή του συνθετικού τάπητα [ταρτάν] του Δ.Α.Κ. Κοζάνης (Βίντεο)
Φωτoγραφίες από τον αγιασμό για την έναρξη λειτουργίας του θεσμού του Τοπικού Αστυνόμου, στη Δημοτική Κοινότητα Αιανής
Ημερίδα στο ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας με θέμα “Ψυχολογία και Πυροσβεστική”, το Σάββατο  5 Μαΐου
Επίσκεψη Πολιτιστικού & Λαογραφικού Συλλόγου Πρωτοχωρίου στην Ένωση Ποντίων Μαγνησίας
Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης: 25ος συμβατός δότης μυελού από τη Γέφυρα Ζωής
Μεσόβουνο Eoρδαίας: Mνημόσυνο τεσσάρων Σοβιετικών στρατιωτών την Δευτέρα 07 Μαΐου
Εορδαία: Βανδαλισμοί στα κοιμητήρια της Αναρράχης
Συλλυπητήριο μήνυμα του Διοικητικού Συμβουλίου του Οδοντιατρικού Συλλόγου Κοζάνης για το θάνατο της Αίγλης Γκατζογιάννη
Η Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας υποδέχεται τον συγγραφέα Βαγγέλη Ηλιόπουλο το Σάββατο 5 Μαΐου
Κλειστό το εσωτερικό δίκτυο από την ΤΚ Κρανιδιών έως την ΤΚ Αυλών, λόγω εργασιών
Εισηγήτρια σε ομιλία συζήτηση στη Θεσσαλονίκη, με θέμα “Είχε δίκιο ο Μακρυγιάννης; «Αυτό το κράτος ούτε φτιάχνεται ούτε χαλάει»”, η Γεωργία Ζεμπιλιάδου
kozan.gr: Οι μαθητές των ΕΠΑΛ Κοζάνης δημιουργούν (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Παρουσίαση του νέου βιβλίου, του Κώστα Κρομμύδα, “Μυρωδιά από σανίδι”, το Σάββατο 19 Μαΐου
Το Δημοτικό Σχολείο Περιοχής Βαθυλάκκου με το Erasmus + στην Aranda de Duero
Σωματείο “Σπάρτακος” παράρτημα ΑΗΣ Καρδιάς: Συγκρότηση ΣΩ. Π. ΑΗΣ Καρδιάς
Στη μνήμη της Αίγλης Γκατζογιάννη (Του Β.Π. Καραγιάννη)
Κοζάνη: Ξεκινά σήμερα η ενδιάμεση ανοιξιάτικη περίοδος εκπτώσεων στα εμπορικά καταστήματα
Εορδαία: Χωρίς γιατρό τρία Αγροτικά Ιατρεία
Περι πωλήσεων και παραιτήσεων ΔΕΗ ! (γράφει ο Αλέξανδρος Κων. Κοκκινίδης)
Ανοιξιάτικο Bazaar με έργα κρατουμένων, διοργανώνει το Κατάστημα Κράτησης Γρεβενών, την Κυριακή 6/05
Εργασίες στο ΔΑΚ Κοζάνης, σήμερα Τετάρτη 2/5 και αύριο Πέμπτη 3/5
Eγγραφές νηπίων και βρεφών για το Σχολ. Έτος 2018-19, στους Δημοτικούς Παιδικούς και στον Βρεφονηπιακό Σταθμό του Δήμου Εορδαίας, από 10/5 έως και 31/5
Εγκρίθηκε η ανακατασκευή του συνθετικού τάπητα [ταρτάν] στο Δ.Α.Κ. Κοζάνης – Συνάντηση Θέμη Μουμουλίδη με τον Υφυπουργό Αθλητισμού Γιώργο Βασιλειάδη.
Aγορά εργασίας: Κοζάνη: Ζητείται οδηγός – διανομέας από εταιρεία ταχυμεταφορών
Το δίκτυο μαρτυρικών πόλεων, οι μαρτυρικοί τόποι, στο επίκεντρο του τηλεοπτικού διαλόγου της σημερινής εκπομπής Forum Επικαιρότητας
Παράθυρο για πρόσβαση ιδιωτών στα υδροηλεκτρικά της ΔΕΗ
12η ετήσια συνάντηση Μορφωτικών – Πολιτιστικών συλλόγων, το Σάββατο 12 Μαΐου, στον “Ακρίτα”, στα Αλωνάκια Κοζάνης
Σαράντος Αλεξανδρής: “Ερωτηματικά προκαλούν οι δηλώσεις του Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας. Το νομοσχέδιο είναι καταστροφικό για τη ΔΕΗ”
Κοζάνη: Πρόσκληση για την Ημερίδα: «Η Μουσικοθεραπεία ως Μέσο Θεραπευτικής Παρέμβασης», την Κυριακή 6 Μαΐου
ΝΕ ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης: Συλλυπητήρια για το θάνατο της Αίγλης Γκατζογιάννη
Έκτακτο διοικητικό συμβούλιο, την Πέμπτη, στην ΔΕΗ, για να προλάβουν τις ημερομηνίες της αποεπένδυσης
Σύλλογος Γυναικών Κοζάνης: Συλλυπητήριο μήνυμα για το θάνατο της Αίγλης Γκατζογιάννη
kozan.gr: Γιόρτασαν την Πρωτομαγιά, αναρτώντας πανό για τα 20 χρόνια αναμονής στη δημιουργία του νέου οικισμού (Φωτογραφίες)
5-8 Ιουλίου, επανέρχονται, οι Γιορτές της Γης στη Βλάστη Εορδαίας
Νεράιδα: Βλέπω, θυμάμαι, δεν ξεχνώ και συγκινούμαι (Γράφει ο Ξενοφών Βαΐζογλου)
Το δικαίωμα στην εργασία είναι δικαίωμα και των δύο φύλων (του Ευάγγελου Σημανδράκου)
kozan.gr: Η σημερινή πρωτομαγιάτικη απεργιακή συγκέντρωση του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαΐδας (50 Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συνελήφθησαν -17- άτομα σε περιοχή της Πτολεμαΐδας για κλοπή ηλεκτρικού ρεύματος, κατόπιν αστυνομικής επιχείρησης Κατά τη διάρκεια της ανωτέρω αστυνομικής επιχείρησης ελέγχθηκαν -50- άτομα και -44- οχήματα Η συνολική ζημία για την επιχείρηση της Δ.Ε.Η. Α.Ε. ανέρχεται στα -19.606,27- ευρώ
kozan.gr: Αναβίωσε, σήμερα Τρίτη, το έθιμο της Πρωτομαγιάς στην Εράτυρα Boίου (Φωτογραφίες & Bίντεο)
Koζάνη: Το πρόγραμμα της εκδήλωσης “Ελλάδα – Τουρκία. Ένας ακήρυχτος πόλεμος;”, που θα πραγματοποιηθεί Σάββατο 5 Μαΐου
‘’10 ήμερο εκπτώσεων’’ στα Funny Bunny!!!
kozan.gr: Αναβίωσε και φέτος, το πρωί της Πρωτομαγιάς, στο πάρκο Αγίας Παρασκευής στον Κρόκο Κοζάνης, το έθιμο «Μάης» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Καλωσορίζοντας το Μάη – Ανοιξιάτικες “ζωγραφιές” (20), από τα Καμβούνια, τα Αναβρυκά, τη λίμνη Πολυφύτου (γέφυρα Ρυμνίου)
Το αφιέρωμα στην υπό κατασκευή λιγνιτική μονάδα “Πτολεμαίδα 5” από το “Εργοληπτικόν Βήμα”
Παράπονα αναγνώστη, από την Πτολεμαΐδα, στο kozan.gr: “Τραγικές οι παιδικές χαρές μας” (Φωτογραφίες)
132 χρόνια μετά (του Ιωάννη Γκουντιού)
Στις 31 Μαΐου ολοκληρώνονται οι εργασίες Ανάπλασης της Νότιας Εισόδου της Πτολεμαΐδας
Γιάννης Ιωαννίδης: «Οι ομάδες οφείλουν να πληρώνουν για τη χρήση των γηπέδων. Αυτό είναι επιτυχία της κα Φτάκα. Σωστά έγινε. «Επιθετική η ανακοίνωση των Λιονταρίων για το ΔΑΚ». «200.000Ε το κόστος του Κλειστού της Λευκόβρυσης για μια σεζόν, αν λειτουργούσε» (Βίντεο)
Χαράλαμπος Ταϊγανίδης, με καταγωγή από τον Πολύμυλο Κοζάνης: “Ο αθλητισμός αντίδοτο στις αναπηρίες”
«Χάρτινο το φεγγαράκι…» (Της Βιολέττας Μπούσιου)
kozan.gr: Κοζάνη: Συναυλία – αφιέρωμα στην Μαρία Κάλλας παρουσίασε ο βιρτουόζος πιανίστας Παναγιώτης Τροχόπουλος (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ακόμη μια τεράστια επιτυχία σημείωσε η οικογένεια του Κολυμβητικού Συλλόγου ΑΜΕΑ Πτολεμαίος
Πρόσκληση για την εκδήλωση που διοργανώνει για τη γιορτή της Μητέρας, στις 06-05-2018, ο Σύνδεσμος Γραμμάτων κι Τεχνών Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Σε απόγνωση οι κτηνοτρόφοι στους Αναργύρους Φλώρινας – Ποια είναι η κατάσταση σήμερα – Τι λένε οι κάτοικοι (Βίντεο)
Πρεμιέρα για την online ταινία “Πάμε Σοφία”, που γυρίστηκε σε μια μέρα στην πόλη της Πτολεμαίδας (Βίντεο)
kozan.gr: O Μητροπολίτης Καλαβρύτων και Αιγιαλείας, Αμβρόσιος για το Μητροπολίτη Σισανίου & Σιατίστης Παύλο: “Στην ιεραρχία εγώ είμαι ο 5ος, από πάνω. Κι είναι κι οι νεότεροι. Και λάθος να κάνω, ένας νεότερος φυλάγεται, δεν πάει να σε εκθέσει. Ο Άγιος Σιατίστης έκανε το λάθος να βγαίνει να κάνει δηλώσεις εναντίον μου – Έγω λέγω ότι ο Θεός δεν είναι μόνο αγάπη, είναι και δικαιοσύνη, είναι και Τιμωρός. Εκείνος λέγει ότι ο Θεός είναι αγάπη” (Βίντεο)
H N.E. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης για το κλιμάκιο από βουλευτές της ΝΔ που επισκέφτηκε την περιοχή: “Έκαναν έτσι σαφές ότι η αρνητική τους ψήφος στη Βουλή, ήταν γιατί ήθελαν να πωληθούν περισσότερα”
Δήλωση δημάρχου Σερβίων -Βελβεντού για τη μεταφορά Λαικής Αγοράς Σερβίων και για την πρόσληψη μονίμων υπαλλήλων στην Υπηρεσία Καθαριότητας (Bίντεο)
kozan.gr: Η είδηση με το νεκρό αρκουδάκι, μετά από τροχαίο, στη διασταύρωση Μαυροδενδρίου Κοζάνης, όπως παρουσιάστηκε, από τη σημερινή εκπομπή “Τώρα” του τηλεοπτικού σταθμού “ΣΚΑΙ” (Βίντεο)
H επίσημη ανακοίνωση της αστυνομίας, για την κλοπή σε οικία στην Κοζάνη και τη σύλληψη των δραστών, που αποκάλυψε το kozan.gr
Κάλεσμα του σωματείου Εργαζομένων στην Δ.Ε.Υ.Α Κοζάνης για συμμετοχή στην 24ωρη γενική Απεργία για  την εργατική πρωτομαγιά
kozan.gr: Παράσταση διαμαρτυρίας, από Ρομά, στο δήμαρχο Εορδαίας, για τις συνθήκες διαβίωσης που επικρατούν στον καταυλισμό στον οποίο διαμένουν (Βίντεο)
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Τον “έσωσε” η δήλωσή του
Επιστολή του Επιμελητηρίου Κοζάνης στον Πρόεδρο της ΔΕΗ ΑΕ για να συμπεριληφθεί το «Μάρμαρο Κοζάνης» στις τεχνικές προδιαγραφές των έργων της μονάδας «Πτολεμαΐδα V»
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Συνεχίζει τις εμφανίσεις, σε διάφορες εκδηλώσεις, στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, ο πρώην Εκτελεστικός Γραμματέας της Περιφέρειας, Παντελής Αργυριάδης
kozan.gr: Ο Γ. Αδαμίδης για την χθεσινή επίσκεψη κλιμακίου της ΝΔ στην Κοζάνη: “Δυστυχώς, τα στελέχη της ΝΔ δεν είχαν τίποτα να πουν «για την ταμπακέρα»”
3η Ανάβαση Βλάστης – Μια και καμία
Με τη διοίκηση του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης συναντήθηκε, την Παρασκευή 27/4, ο δήμαρχος Λ. Ιωαννίδης
kozan.gr: Kάλεσμα του Προέδρου και του Γραμματέα του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης στην αυριανή απεργία της Πρωτομαγιάς (Βίντεο)
1ο Εργαστηριακό Κέντρο Κοζάνης: Έκθεση έργων των μαθητών με θέμα “το ΕΠΑΛ δημιουργεί”, την Τετάρτη 2 Μαΐου
kozan.gr: Aυξήθηκαν τα τελευταία δύο χρόνια, οι πολιτικοί γάμοι στην Εορδαία; – Τι λέει ο αρμόδιος, για την τέλεσή τους, Απόστολος Καΐδης (Βίντεο)
kozan.gr: Τους έκαναν, επ’ αυτοφώρω, “τσακωτούς”, μέσα σε διαμέρισμα στην κοζάνη
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Στα γραφεία της ΝΟΔΕ Κοζάνης, ο Φ. Κεχαγιάς, λίγα λεπτά πριν ολοκληρωθεί η χθεσινή συνέντευξη τύπου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ποιος θα αντικαταστήσει τον Π. Αργυριάδη, στο πόστο του Εκτελεστικού Γραμματέα στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας;
Γυμνάσιο Λευκοπηγής: Aναβίωση του εθίμου των Λαζαρίνων, την Πέμπτη 3 Μαΐου, στο πλαίσιο αδελφοποίησης με το Περιφερειακό Γυμνάσιο Ξυλοφάγου Κύπρου
Γ. Κασαπίδης: “Καταστρέφονται Έλληνες κτηνοτρόφοι από την κατάρρευση των τιμών παραγωγού εξαιτίας αθρόων εισαγωγών και ελληνοποιήσεων αιγοπρόβειου γάλακτος.”
Τελετή αγιασμού για την έναρξη λειτουργίας του θεσμού του Τοπικού Αστυνόμου, στη Δημοτική Κοινότητα Αιανής, την Τετάρτη 2/5
Σωματείο “Η Ένωση”: Τιμούμε την εργατική πρωτομαγιά
Μήνυμα του Βουλευτή Φλώρινας Κωνσταντίνου Σέλτσα για την Εργατική Πρωτομαγιά
Ο Ορειβατικός Σύλλογος Πλατανορέματος «Η Κρυά» διοργανώνει, την Κυριακή 6 Μαϊου, εκδήλωση «Ημέρα Ορειβασίας»
Η επίσημη ανακοίνωση της αστυνομίας για το θανατηφόρο τροχαίο δυστύχημα σε περιοχή των Γρεβενών
Πτολεμαΐδα: Σεμινάριο χειροποίητης βιβλιοδεσίας και παραδοσιακής τυπογραφίας
Διεύθυνση Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης: Έναρξη εγγραφών προνηπίων – νηπίων και των μαθητών Α’ τάξης Δημοτικού Σχολείου, από 2 Μαΐου έως και 18 Μαΐου
Ο Δήμος Εορδαίας συμμετείχε στη δράση “Let’s Do it Greece” 2018
Η σιωπή των πράξεων (Γράφει η Δήμητρα Ν. Παπανικολάου)
Επίσκεψη της Αναπλ. Υπουργού Κοινωνικής Αλληλεγγύης Θ. Φωτίου στο Κέντρο Κοινωνικής Πρόνοιας Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε η δράση εθελοντισμού καθαριότητας στο πλαίσια της πανελλαδικής δράσης lets do it greece στην τοπική κοινότητα Αναρράχης
Ευχαριστήριο του Κέντρου Κοινωνικής Πρόνοιας Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, για την δωρεά έντεκα (11) ζευγαριών καλοκαιρινών υποδημάτων για τα φιλοξενούμενα παιδιά του Κέντρου
Μοναχισμός και Άγιον Όρος (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Έκθεση έργων αγιογραφίας και ζωγραφικής του Γεώργιου Χριβατίδη, εγκαίνια την Παρασκευή 4 Μαΐου, στο Αρχοντικό Γρηγορίου Βούρκα, στην Κοζάνη
Ανεξάρτητη Κίνηση Εργαζομένων Εργατικού Κέντρου Κοζάνης: Η Πρώτη Μάη είναι ημέρα ΑΠΕΡΓΙΑΣ και όχι αργίας
Ευχαριστήριο του συλλόγου “Κόζιανη”
Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαίδας: Φροντίζοντας αυτούς που μας φρόντισαν…
Συμμετοχή του Συλλόγου Μεταξιωτών Κοζάνης στη μεγαλύτερη ταυτόχρονη εθελοντική δράση περιβαλλοντικής ευαισθητοποίησης “Let’s do it’’ την Κυριακή 29 Απριλίου στο Μεταξά του Δήμου Σερβίων Βελβεντού (Φωτογραφίες)
Mέχρι και σήμερα, Δευτέρα 30 Απριλίου, η λειτουργία της Τηλεθέρμανσης στην Πτολεμαίδα
Πανελλήνιες εξετάσεις τέλος! Είσοδος στο Πανεπιστήμιο με τον βαθμό του απολυτηρίου – Σε ποιες σχολές για κάποια χρόνια θα συνεχιστούν οι εξετάσεις
kozan.gr: Δημοσιεύτηκε σε ΦΕΚ o νόμος για την αποεπένδυση της ΔΕΗ
Ημερίδα με θέμα «Ιός ανθρωπίνων θηλωμάτων» από το Σύλλογο Λιβαδεριωτών Κοζάνης, την Κυριακή 6 Μαΐου
Φ Σ Κοζάνη: Βαθιά θλίψη και οδύνη για τον χαμό του Παναγιώτη Δούμα
Aνακοίνωση της Λαικής Συσπείρωσης του δήμου Εορδαίας με αφορμή το ψήφισμα που κατατέθηκε από το σύλλογο “Αξία”
Ανακοίνωση της ΝΕ ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης για την εργατική πρωτομαγιά
ΓΡΕΒΕΝΑ: Τραγικό δυστύχημα, νεκρός 58χρονος Γρεβενιώτης
Η προσπάθεια της Τοπικής Κοινότητας Ξηρολίμνης, του δήμου Κοζάνης, για την αγορά φορητού αυτόματου απινιδωτή
kozan.gr: Μ. Σπυράκη και Κ. Σκρέκας για τη συμμετοχή του λιγνίτη στο ενεργειακό μείγμα της χώρας (Βίντεο)
kozan.gr: Μ. Σπυράκη, από την Κοζάνη: “H πρόταση της ΝΔ, τώρα πια για την ΔΕΗ, είναι η αναζήτηση Στρατηγικού Επενδυτή. Σχεδιάζουμε, την περίοδο μετά το λιγνίτη, να κρατήσουμε την περιοχή ζωντανή”- Κώστας Σκρέκας, από την Κοζάνη: «Η ΔΕΗ σήμερα που μιλάμε, μπαίνει μέσα, κάθε μέρα, 1 εκατομμύριο ευρώ» (Βίντεο)
kozan.gr: Σταύρος Καλαφάτης, από την Κοζάνη, για την ΔΕΗ: “Στόχος μας η Δ. Μακεδονία να συνεχίσει να διαδραματίζει τον κυρίαρχο ρόλο”
kozan.gr: Π. Θεοδωρίδης: “Θα παραμείνουμε «στήλη άλατος» αρκούμενοι στο να κρίνουμε τις παραλείψεις ή τις αδυναμίες των άλλων;”
kozan.gr: Στο παρατηρητήριο της υπό κατασκευή λιγνιτικής μονάδας “Πτολεμαϊδα 5” ο Τομεάρχης Εξωτερικών της Ν.Δ. Σταύρος Καλαφάτης, (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Μ. Σπυράκη, σήμερα Κυριακή 29/4, από τον ΑΗΣ Καρδιάς: ‘’Μας ενδιαφέρει η εξασφάλιση των εργαζομένων, η διάσωση και ισχυροποίηση της επιχειρησης και το μέλλον της περιοχής και των κατοίκων‘ (Φωτογραφίες)
Nέο βίντεο με τον Αλέξανδρο Μελισσινό που συνεχίζει την προσπάθειά του για την πλήρη αποκατάσταση του προβλήματος υγείας που αντιμετωπίζει
Η υπέροχη εθελοντική εκδήλωση στο πάρκο της Αγίας Παρασκευής στον Κρόκο (Γράφει η Ιωάννα Κύρου)
kozan.gr: Πύργοι Εορδαίας: Πραγματοποιήθηκαν, σήμερα Κυριακή 29/4, οι εκδηλώσεις τιμής και μνήμης στα 359 θύματα της ναζιστικής κατοχής τον Απρίλιο του 1944 (120 Φωτογραφίες & 10′ Βίντεο)
kozan.gr: Οι «Κασμιρτζήδις» τίμησαν τους χορηγούς τους, καθώς και τις εθελόντριες που προσφέρουν τις υπηρεσίες τους στο συσσίτιο του Δήμου Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Γιορτή χορού, το 12ο αντάμωμα παιδικών – εφηβικών συγκροτημάτων, που διοργάνωσε, το πρωί της Κυριακής, ο Πολιτιστικός Σύλλογος «Κόζιανη» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η σημερινή δράση Let’s do it Greece, στην Λευκοπηγή Κοζάνης, από την Εθελοντική ομάδα ΕΟΛ Συνείδηση (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σπάρτακος: “Εργατική Πρωτομαγιά Ημέρα μνήμης, ημέρα τιμής, ημέρα ανασύνταξης δυνάμεων και έντασης της αντίστασης”
Ρομαντισμός και πραγματικότητα! (του Κώστα Γκαραβέλα*)
kozan.gr: Φωτογραφίες από τη σημερινή δράση των Προσκόπων Κοζάνης, στην περιοχή του ΟΣΕ, στο πλαίσιο της δράσης Let’s Do It Greece (Φωτογραφίες & Bίντεο)
Η ταινία μικρού μήκους «Επαρχία», που παρουσιάζει το πορτρέτο της Κοζάνης
Η T.K. Κερασιάς συμμετείχε στο “Let’s do it Greece”
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα του Σαββάτου 28/4, η παρουσίαση του βιβλίου « Η Πύλη της Σοφίας», του διεθνώς αναγνωρισμένου ιστορικού ερευνητή, ακαδημαϊκού και συγγραφέα Χάρη Κουδούνα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα του Σαββάτου, η παρουσίαση του βιβλίου της Μαρίας Μαρίνας Σεραφειμίδου «Ώρα να λάμψεις», πραγματοποιήθηκε στην Κοζάνη
ΕΠΣ ΚΟΖΑΝΗΣ: Με το ενάμιση… πόδι στη Γ΄ Εθνική η Σιάτιστα
Η Ορειβατική Λέσχη Εορδαίας καλεί τα μέλη και τους φίλους της για τον εορτασμό της Πρωτομαγιάς στο χώρο του Ορεινού Καταφυγίου της Λέσχης στους πρόποδες του Όρους Άσκιο (Σινιάτσικο)
Γενική Συνέλευση Περιφερειακού Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ Δ.Μ στις 3/5/2018
Το «αντάμωμα» τριών ιστορικών εικόνων από το Πόντο, ανάμεσα στις οποίες και η εικόνα του Αγίου Ιωάννη του Βαζελώνα, από τον Αγ. Δημήτριο Κοζάνης
Οι παλαίμαχοι ποδοσφαιριστές της Κοζάνης αφιερώνουν τον 11ο αγώνα Αγάπης στον Αλέξανδρο
Εκδήλωση για τη γιορτή της Μητέρας, το Σάββατο 12 Μαίου, από την Θρακική Εστία Εορδαίας
Καλωσήρθες Τοgether 29!
Με την ανάπλαση της Πλ. Λασάνη και της οδού Ολύμπου θα καταργηθούν 160 θέσεις στάθμευσης . Ο Δήμος δεν απαντά που θα σταθμεύουν αυτά (του Χ. Βαρδάκα)
Ο Παν. Λαφαζάνης, αύριο Κυριακή (29/4), στους Πύργους Εορδαίας, για τις εκδηλώσεις μνήμης στους εκτελεσθέντες από τα γερμανικά στρατεύματα κατοχής
Συνέντευξη του Μ. Μόσχου στην Εφημερίδα των Συντακτών, μετά την ψήφιση του νομοσχεδίου για την αποεπένδυση της ΔΕΗ
Ανακοίνωση του Club PAOK FUTRE Ptolemaida, η οποία βάλλεται κατά του Παντελή Καπετάνου και της κοινής εκδρομής, με φιλάθλους της ΑΕΚ & του ΠΑΟΚ, που αυτός ετοιμάζει για τον τελικό της 12ης Μαϊου
Το Σωματείο Εργαζομένων ΔΕΗ Η ‘’ΕΝΩΣΗ’’, καταδικάζει την απαράδεκτη και προσβλητική συμπεριφορά του Γενικού Διευθυντή Ανθρωπίνων Πόρων, στον εκπρόσωπο των εργαζομένων του Δ.Σ. της ΔΕΗ Ν. Φωτοπουλο
Aνεξάρτητη Κίνηση Εργαζομένων Εργατικού Κέντρου Κοζάνης: “Έχουμε εντολή. Αν δεν γίνεις καλό παιδί να μην ανοίξουμε την πόρτα”
To 2ο Γυμνάσιο Κοζάνης συμμετείχε στην Εβδομάδα εθελοντικής δράσης
Εργαζόμενος της ΔΕΗ ο συνδικαλιστής στον Άγνωστο Στρατιώτη (Από iefimerida.gr )
Νομαρχιακό Τμήμα της Α.Δ.Ε.Δ.Υ. του Ν. Κοζάνης: Πρόσκληση για τη συγκέντρωση της Πρωτομαγιάς 2018
Χαρμολύπη από το φόντο προβολής του περιπτέρου της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας σε τουριστική έκθεση στην Κύπρο…
Κωνσταντίνος Τζιούτζιος και Ιωάννης Κοκκινίδης οι υποψήφιοι για την προεδρία της ΔΗΜ.Τ.Ο. Σερβίων-Βελβεντού στις εσωκομματικές εκλογές της Νέας Δημοκρατίας
ΟΛΟΚΛΗΡΗ η Γενική Συνέλευση Εμπορικού Συλλόγου Σερβίων με θέμα: λήψη απόφασης για Mεταφορά Λαϊκής Αγοράς! (Bίντεο & Φωτογραφίες www.Live-Avles.tv)
Το πρόγραμμα της αντιπροσωπείας βουλευτών και στελεχών της ΝΔ την Κυριακή 29 Απριλίου σε Κοζάνη & Πτολεμαΐδα
H πρόταση της εβδομάδας από το πετυχημένο μαγειρικό site «foodaholics» – Πεντανόστιμο γλυκό ψυγείου με καραμέλα, βανίλια και σοκολάτα
Oι δράσεις του ΕΠΑΛ ΣΙΑΤΙΣΤΑΣ στο πλαίσιο της “Σχολικής εβδομάδας εθελοντισμού” (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Μαυροδένδρι Κοζάνης: Αρκουδάκι έχασε τη ζωή του όταν πετάχτηκε στη μέση του δρόμου και έπεσε πάνω σε αυτοκίνητο (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Νέο βίντεο, με εντυπωσιακά πλάνα, από την “καρδιά” της μεγάλης άσκησης πεδίου διασυνοριακής συνεργασίας με σενάριο την αντιμετώπιση δασικής πυρκαγιάς μεγάλης έκτασης, που πραγματοποιήθηκε στην ευρύτερη περιοχή της Ιεράς Μονής Αγίας Παρασκευής Μηλοχωρίου Eορδαίας
kozan.gr: Ξεκίνησε, σήμερα Παρασκευή 27 Απριλίου, στο Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης, το τριήμερο σεμινάριο μουσικής (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ανακοίνωση – Καταγγελία του Σωματείου Συνταξιούχων ΙΚΑ Π.Ε.Κοζάνης
kozan.gr: Κυκλοφοριακή συμφόρηση, κατά διαστήματα, στη διασταύρωση της Ξεν. Τριανταφυλλίδη με την οδό Μητροπολίτου Φωτίου στην Κοζάνη (Βίντεο)
Το πλήρες κείμενο του νομοσχεδίου “ΚΛΕΙΣΘΕΝΗΣ, του Υπουργείου Εσωτερικών, για την Τοπική Αυτοδιοίκηση
Ανακοίνωση του ΣΕΕΕΝ για την απεργία ενάντια στην πώληση μονάδων και ορυχείων της ΔΕΗ
Παράπονο αναγνώστη στο kozan.gr για την παιδική χαρά στην Τ.Κ. Νέας Καρδιάς Κοζάνης
“Σπάρτακος”: Καταδικάζουμε κάθε πράξη, κάθε κίνηση, κάθε συμπεριφορά αντιδημοκρατική, αντιδεοντολογική, αντισυναδελφική
Ζητείται άτομο για εργασία σε cafe bar στο Βατερο Κοζάνης
Tην πώληση των λιγνιτικών μονάδων σε Φλώρινα και Μεγαλόπολη καταγγέλλει με ερώτησή του προς την Ευρωπαϊκή Επιτροπή ο ευρωβουλευτής του ΚΚΕ Σωτήρης Ζαριανόπουλος.
kozan.gr: Από 26 έως 28 Μαΐου 2018 στην Τοπική Κοινότητα ∆ρεπάνου του ∆ήµου Κοζάνης η ετήσια εµποροπανήγυρη του Αγίου Πνεύµατος
kozan.gr: Tουρνουά 3Χ3, υπό τη συνδιοργάνωση της Ε.Ο.Κ. και του ΟΑΠΝ, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, το διήμερο 26 & 27 Μαΐου
kozan.gr: Κοζάνη: 65χρονος βρέθηκε νεκρός στο σπίτι του (Φωτογραφία)
Στο Πράσινο Ταμείο θα ενταχθούν οι κατασκευές τρεις παιδικές χαρές – Ποια είναι τα αυτά τα τρία σημεία της Κοζάνης που έχουν επιλεγεί
Δήμος Κοζάνης: Σε εκτέλεση το έργο διευκόλυνσης προσβασιμότητας σε κοινόχρηστους χώρους και κτήρια της Κοζάνης για άτομα με περιορισμένη κινητικότητα (Βίντεο)
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: 6 εκ. ευρώ για τη συντήρηση του Εθνικού οδικού δικτύου της Π.Ε. Κοζάνης
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Πολλά προβλήματα με το φωτισμό και όχι μόνο στις εργατικές κατοικίες στο Ανατολικό Εορδαίας
Διακοπή υδροδότησης στις Τ.Κ. Πύργου & Σταυρωτής στις 30-4-2018 για καθαρισμό δεξαμενής
27 νέοι μόνιμοι υπάλληλοι «έπιασαν» δουλειά στην Υπηρεσία Καθαριότητας του Δήμου Κοζάνης
Σ. Καμπουριδης για εξελίξεις με ΔΕΗ: Παρά τις προσπάθειές μου, με την ανεξαρτητοποίησή μου, και με διαρκείς παρεμβάσεις στο εσωτερικό του συνδυασμού, δεν κατάφερα να αποτρέψω την αλλαγή πορείας
Δουλέψαμε και κερδίσαμε προς όφελος της περιοχής και των εργαζομένων στη ΔΕΗ
Mητροπολίτης Σισανίου & Σιατίστης Παύλος: “Λυπηθεῖτε ἐπί τέλους τά παιδιά.”
Ημερίδα για τον Ποντιακό Πολιτισμό, το Σάββατο 5 Μαΐου, στο αμφιθέατρο του Ποντιακού συλλόγου Πτολεμαΐδας
Η “Ένωση” για την παγκόσμια ημέρα για την υγεία και την ασφάλεια στην εργασία
Αποκαλυπτικές εικόνες: Οι «κυνηγοί» βοτάνων θερίζουν τον Γράμμο!
Αποσταγματοποιοί (τσίπουρου) με φορολ. βιβλία και στοιχεία  (του Ιωάννου Ρόνα)
Ανακοίνωση του ΚΚΕ για την εργατική πρωτομαγιά 2018
Γενική Συνέλευση του Συλλόγου Φίλων της Βιβλιοθήκης, την Κυριακή 6 Μαΐου
Σύλληψη 45χρονου για κλοπή από Ιερό Ναό σε περιοχή της Φλώρινας
Ο διατροφολόγος Μανώλης Πλιάκης μιλάει στο ygeiashmera.gr για τις υπερτροφές
Συνδυασμός “Ελπίδα”: “Αν η πραγματικότητα δεν συμφωνεί μαζί μας, τόσο το χειρότερο για την πραγματικότητα.”
Tα βρήκαν οι επαγγελματίες ψαράδες με τον Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Κοζάνης – Άρση των παραιτήσεων
Το πρόγραμμα της 43ης Διεθνούς Έκθεσης Γούνας Καστοριάς
3ο ΕΠΑΛ (Εσπερινό) Πτολεμαΐδας: Θεατρική παράσταση “Η χαρτοπαίχτρα”, 3-5-6 Μαΐου
Για τον ΣΠΑΡΤΑΚΟ, ΚΑΘΕ ΜΕΡΑ είναι ημέρα «για την υγεία και την ασφάλεια στην εργασία»
Cross-visit επίσκεψη στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας, μεταξύ 2 και 4 Μαΐου 2018, στο πλαίσιο του έργου ECOWASTE4FOOD
Γιάννης Θεοφύλακτος: Δεκτές οι προτάσεις για τοπικό πόρο – εργασιακά (Βίντεο)
Σωματείο Ιδιωτικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης: Όλοι στις απεργιακές συγκεντρώσεις των ταξικά προσανατολισμένων σωματείων στον Πεζόδρομο της Κοζάνης
Αφιέρωμα στη Μαρία Κάλλας Δευτέρα 30 Απριλίου 2018 Αίθουσα Τέχνης, 8 μ.μ.
Η αφίσα για τη συμμετοχή της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης στην 15η Διεθνή Έκθεση Βιβλίου Θεσσαλονίκης, 3-6 Μαΐου 2018
Καυστικός κατά του δημάρχου Σερβίων-Βελβεντού ο πρόεδρος της κοινότητας Πολυρράχου, για το πρόβλημα υδροδότησης του οικισμού (Bίντεο)
Πανηγύρι Τρανοβάλτου 2018, την Τετάρτη 2 Μαΐου
Μικρές καθυστερήσεις στο χρονοδιάγραμμα πώλησης των λιγνιτικών της ΔΕΗ – Τέλη Ιουνίου η γ.σ. για απόσχιση, αρχές Ιουλίου ο διαγωνισμός
H απάντηση της Περιφερειακής Αρχής στο συνδυασμό Ελπίδα: Οι μονταζιέρες του παρελθόντος έπιασαν ξανά δουλειά
Ο Ε.Ο.Σ. ΚΟΖΑΝΗΣ διοργανώνει την Κυριακή 29.04.2018 ορειβατική διαδρομή στον Όλυμπο
Το έθιμο «Μάης», ανήμερα της «Πρωτομαγιάς», στο πάρκο Αγίας Παρασκευής στον Κρόκο Κοζάνης
Δουλεύουν αόκνως για το μέλλον μας (του Μανώλη Πατσώνα)
Γ. Αδαμίδης: “H εμμονή κάποιων《πατριωτών》να σπηλώσουν συνειδήσεις και να προβοκάρουν τον ΑΓΩΝΑ των εργαζομένων στη ΔΕΗ ξεπερνάει κάθε όριo”
Koζάνη: Παρουσίαση του βιβλίου της Μαρίας Μαρίνας Σεραφειμίδου “Ώρα να λάμψεις” το Σάββατο 28 Απριλίου στις 18:00 στο Agora
Από την Πτολεμαΐδα στο ΟΑΚΑ: Στο ίδιο πούλμαν οπαδοί της ΑΕΚ και του ΠΑΟΚ για τον τελικό!
Νέο βίντεο από το συνδυασμό “Ελπίδα” για τον Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας και τη στάση του στο θέμα της ΔΕΗ – Περιλαμβάνει στιγμιότυπο από τη γνωστή ελληνική ταινία “Ζητείται ψεύτης” με τον Θεόδωρο Πάρλας ή Ψευτοθόδωρο, που υποδύεται ο Ντίνος Ηλιόπουλος (Βίντεο)
kozan.gr: Koζάνη: Ενημερωτική εκδήλωση για το πρόγραμμα CLLD/LEADER, πραγματοποιήθηκε σήμερα Πέμπτη 26/4 – Προτάσεις έως τις 18 Ιουνίου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πάρις Κουκουλόπουλος: Η κυβέρνηση Τσίπρα μεθόδευσε συνειδητά την πώληση
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: «Πόντος, Δικαίωμα και Υποχρέωση στη Μνήμη-Πολυθεματική Έκθεση από 27/04/2018 έως 27/05/2018 στη Διεθνή Έκθεση Θεσσαλονίκης».
Βελβεντό: Εαρινή Συναυλία, «Μουσική κουβέντα μ’ ένα λουλούδι», την Κυριακή 29 Απριλίου
Ο Σύλλογος Σαμαριναίων Κοζάνης «Η ΑΓΙΑ ΠΑΡΑΣΚΕΥΗ» διοργανώνει ημερήσια εκδρομή στη λίμνη Πλαστήρα
ΕΛΚΕΔΙΜ ΚΟΖΑΝΗΣ: Εκπαίδευση Εκπαιδευτών Ενηλίκων – 7ο Τμήμα στην Κοζάνη – Έναρξη 8/5/2018
“Eλληνικά Μάρκετ”, νέο κατάστημα στην Πτολεμαΐδα – Εγκαίνια την Παρασκευή 27 Απριλίου
kozan.gr: Ορκίστηκε νέος περιφερειακός σύμβουλος ο Δημήτρης Κοσμίδης , αντικαθιστώντας τον παραιτηθέντα Γ. Σβώλη, (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Κλιμάκιο βουλευτών της ΝΔ θα επισκεφθεί πόλεις της Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Πραγματοποιήθηκε η μεγάλη άσκηση πεδίου διασυνοριακής συνεργασίας με σενάριο την αντιμετώπιση δασικής πυρκαγιάς μεγάλης έκτασης, στην οποία επιχείρησαν κι εναέρια μέσα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας: Ημερίδα, με καλεσμένο εργατολόγο, στην Κοζάνη, διοργανώνει, στις 15 Μαΐου, η ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας (Βίντεο)
Καστοριά: 20χρόνη αφαίρεσε από 47χρονο ένα κινητό τηλέφωνο
kozan.gr: Ιωαννίδης, Βρυζίδου και Βοσκόπουλους μιλούν για την ψήφιση του νομοσχεδίου για την αποεπένδυση της ΔΕΗ. Πώς σχολίασαν τη στάση των βουλευτών της περιοχής του ΣΥΡΙΖΑ (Βίντεο)
Π.Ε Κοζάνης: Εσωκομματικές εκλογές ΝΔ – Κατάθεση υποψηφιοτήτων για Ν.Ο.Δ.Ε. / ΔΗΜ.Τ.Ε. και συνέδρους μέχρι την Παρασκευή 27.04
Η τύχη χαμογέλασε στο μικρό Χρήστο – Εμμανουήλ από την Πτολεμαΐδα – Βρέθηκε συμβατός δότης
kozan.gr: Γ. Αδαμίδης: “Από πού προκύπτει και πως τεκμαίρεται ότι ο συγκεκριμένος άνδρας μπροστά στο Μνημείο του Αγνώστου Στρατιώτη είναι συνδικαλιστής της ΓΕΝΟΠ “
O βουλευτής Φλώρινας Κωνσταντίνος Σέλτσας εκφράζει την πεποίθηση πως οι πολιτικοί συσχετισμοί εντός της Κοινοβουλευτικής Ομάδας του ΣΥΡΙΖΑ διαδραμάτισαν ρόλο στο ποιες λιγνιτικές μονάδες επελέγησαν για “αποεπένδυση”
Το Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης διοργανώνει, την Κυριακή 29 Απριλίου, συναυλία κιθάρας
Το πρόγραμμα «Γούνα: Περιβάλλον-Πολιτισμός» της Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης Καστοριάς, αναβάλλεται για το σχολικό έτος 2017-2018
AΗΣ Αγ. Δημητρίου: Η παραλαβή αιτήσεων για την ΣΟΧ 1/2018 οκτάμηνης διάρκειας θα γiνεται και το Σαββατοκύριακο 28 και 29 Απριλίου
Κάτι τρέχει με την Πέμπτη σήμερα στη “ΣΟΥΙΤΑ” “Gourmet Coffee & Speciality Drinks” στην Κοζάνη
kozan.gr: Ο διοικητής της Τροχαίας Κοζάνης Φίλιππος Ζουρνατζής μιλά για τις αλλαγές στον Κώδικα Οδικής Κυκλοφορίας (Bίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκε, σήμερα Πέμπτη 26/4, η ετήσια συνέλευση του Συλλόγου Ειδικού Εκπαιδευτικού και Ειδικού Βοηθητικού Προσωπικού Κεντρικής και Δυτικής Μακεδονίας. Μόνιμες προσλήψεις αναπληρωτών στην ειδική αγωγή, ζητούν οι εκπαιδευτικοί (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Διακοπή ηλετρικού ρεύματος την Κυριακή 29/4 στους οικισμούς Πετρανών, Βαθυλάκκου, Μεσσιανής, Κουβουκλίων, Ροδίτη, Λευκάρων, Νεράιδας
Το ΙΙΕΚ VOLTEROS προκηρύσει το ταχύρυθμο Σεμινάριο Tattoo Φρυδιών, Σχεδιασμός &αποτρίχωση φρυδιών με κερί, τσιμπιδάκι και κλωστή
Ο Δήμος Βοΐου συμμετέχει στο Let’s Do it Greece, την Κυριακή 29 Απριλίου
Σωματείο “Η ένωση”: Ο κύβος ερρίφθη… το εθνικό έγκλημα επιτευχθεί
kozan.gr: Μετά την καταγγελία αναγνώστριας στο kozan.gr, ο Δήμος Κοζάνης καθάρισε το σημείο, επί της οδού Αιανής, στην Κοζάνη, στο οποίο είχε πέσει επικίνδυνο υγρό που προκάλεσε δυσοσμία σε όλη τη γύρω περιοχή (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Γ. Σαντετσίδης: “Κάποιοι, με διάφορες μεθοδεύσεις, προσπαθούν να εκδώσουν κάρτες μέλους της ΝΔ για άτομα τα οποία δεν γνωρίζουν τίποτα”
Συνελήφθησαν 2 άτομα για μεταφορά 73 κιλών και 420 γραμμ.  ακατέργαστης κάνναβης, σε περιοχή της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Εργατικό Κέντρο Ν. Κοζάνης: Κάλεσμα συμμετοχής στην 24ωρη Γενική Απεργία για την Εργατική Πρωτομαγιά, την Τρίτη 1η Μαΐου, στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης
kozan.gr: Δυναμική παρουσία ετοιμάζει η Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης για την 15η Διεθνή Έκθεση Βιβλίου Θεσσαλονίκης
«Το Όνειρο της Πέππα» το Σάββατο 28/4 στην Πτολεμαΐδα και την Κυριακή 29/4 στην Φλώρινα
Τρεις μέρες Απεργίας περίμενα…. (του Κ. Περτσινίδη)
Ανακοίνωση ΣΕΥΠΕ για την εργατική Πρωτομαγιά, Τρίτη 1 Μάη, στις 10:00πμ στο παλιό Πάρκο Πτολεμαΐδας,
kozan.gr: Ενδιαφερόμενος υποψήφιος Πρόεδρος για τη ΔΗΜ.Τ.Ο ΒΟΙΟΥ ΝΕΑΣ ΔΗΜΟΚΡΑΤΊΑΣ ο Παραλής Χρήστος
Κοζάνη: Προκήρυξη 15ου Τουρνουά Επιτραπέζιας Αντισφαίρισης, 5 & 6 Μαΐου
Ευχαριτήριο του συνδυασμού «ΓΕΩΤΕΧΝΙΚΗ ΕΝΟΤΗΤΑ ΔΥΤΙΚΗΣ ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ»
Αδελφοποίηση του 5ου Γυμνασίου Κοζάνης και του Περιφερειακού Γυμνασίου Ξυλοφάγου της Κύπρου, εκδηλώσεις από 27/4/2018 έως 3/5/2018
ΔΕΗ: Ο νόμος ψηφίστηκε, τώρα αρχίζουν τα δύσκολα της λιγνιτικής αποεπένδυσης – Το «αγκάθι» του τιμήματος και τα έξι προαπαιτούμενα
kozan.gr: Σημερινή (26/4), πρωινή, λήψη, από την υπό ανεγειρόμενη Πανεπιστημιούπολη Δυτικής Μακεδονίας, στη θέση ΖΕΠ, στην Κοζάνη (Βίντεο)
Η συζήτηση στο Δημοτικό Συμβούλιο Σερβίων-Βελβεντού για τη μεταφορά του χώρου διεξαγωγής της λαϊκής αγοράς Σερβίων (Βίντεο)
Η περίπτωση του Χρήστου – Εμμανουήλ από την Πτολεμαΐδα – Η περιπέτεια για τη μετάβαση του δίχρονου, για εγχείριση, στην Αγγλία
Εμπρησμός σε σταθμευμένο όχημα, σε ιδιωτικό χώρο πάρκινγκ, στα Γρεβενά (Βίντεο)
Ο Δήμαρχος Σερβίων-Βελβεντού για τη ΔΕΗ (Βίντεο)
Ανακοίνωση-Κάλεσμα της Αγωνιστικής Κίνησης Γυναικών Κοζάνης για την πώληση των μονάδων και ορυχείων της ΔΕΗ
Πτολεμαΐδα: Απέκτησε ακίνητο ο Σύλλογος Ατόμων με Αναπηρία
Το 3ο Γυμνάσιο Κοζάνης δηλώνει “παρών” στην πανελλήνια δράση “Let’s do it GREECE” (Φωτογραφίες)
Ανεξάρτητη Κίνηση Εργαζομένων Εργατικού Κέντρου Ν. Κοζάνης: “Ευχαριστούμε τους βουλευτές της Δυτικής Μακεδονίας”
Το Σώμα Ελληνικού Οδηγισμού Τ.Τ. Κοζάνης συμμετέχει και φέτος στο Let’s do it Greece
2η θέση ο «Πτολεμαίος» στα Υψηλάντεια 2018
30χρονος γρεβενιώτης ο οδηγός του ΙΧ. που τραυματίστηκε θανάσιμα σε τροχαίο στην στην Εγνατία Οδό
ΓΕΝ.Ο.Π/Δ.Ε.Η – Κ.Η.Ε: Αναστολή των 48ωρων επαναλαμβανόμενων απεργιακών κινητοποιήσεων – Η κυβέρνηση κέρδισε τη μάχη στο Κοινοβούλιο – Θα χάσει τον πόλεμο στην Κοινωνία
E. Σημανδράκος: Μετά τη ΔΕΗ τι άλλο έχει σειρά;
Ούτε ο αγώνας τελείωσε, ούτε η μάχη, o κύβος ΔΕΝ ερρίφθη, Θα μας βρίσκουν μπροστά τους μέχρι το τέλος
Δηλώσεις του προέδρου του ΕΒΕ Κοζάνης Νίκου Σαρρή σχετικά με το μέλλον της έκθεσης των Κοίλων, αλλά και την πρόταση του Περιφερειάρχη να «περάσει» το Εκθεσιακό Κέντρο των Κοίλων στο Περιφερειακό Ταμείο Ανάπτυξης (Bίντεο)
Δήμος Κοζάνης: Δωρεάν εισιτήρια για την παράσταση «Ο Γκάτσος που Αγάπησα»
kozan.gr: Με 151 “ναι” και 124 “όχι” ψηφίστηκε, το νομοσχέδιο για την αποεπένδυση της ΔΕΗ – Ναι ψήφισαν και οι 4 βουλευτές του ΣΥΡΙΖΑ στην Κοζάνη
Mπαίνει και η Ήπειρος, απέναντι στην Δ. Μακεδονία, στο “παιχνίδι” της σιδηροδρομικής σύνδεσης με την Αλβανία – Τι αναφέρει η Αντιπεριφερειάρχης Αναπτυξιακού Προγραμματισμού, Περιβάλλοντος & Υποδομών κ. Τατιάνα Καλογιάννη
Νεκρό αρκουδάκι εντοπίστηκε στη θέση «Κλειδί» Αμυνταίου
«Καμπάνα» δύο ετών και τριών μηνών επέβαλε το Εφετείο Κοζάνης στον ιατρό-αναισθησιολόγο ο οποίος κατηγορούνταν ότι κατά τη διάρκεια τοκετού το 2010 άφησε παράλυτη μία εκπαιδευτικό
Εντοπίστηκε κατάστημα στην Κοζάνη που διενεργούνταν παράνομα τυχερά παίγνια – Συνελήφθησαν -3- άτομα και κατασχέθηκαν -2- ηλεκτρονικοί υπολογιστές και χρηματικό ποσό -970- ευρώ (Φωτογραφίες)
Δείτε στο kozan.gr τις τοποθετήσεις των βουλευτών Κοζάνης του ΣΥΡΙΖΑ (Θεοφύλακτου, Ντζιμάνη, Mουμουλίδη & Δημητριάδη) στην Ολομέλεια της Βουλής για το νομοσχέδιο της αποεπένδυσης της ΔΕΗ (Βίντεο)
Μουμουλίδης: Δεν πρέπει να παραιτηθούν όσοι βουλευτές διαφωνούν για τα ομόφυλα ζευγάρια (Ηχητικό)
Μετά το λιγνίτη: Οι Αρχιτέκτονες που ονειρεύτηκαν την Πτολεμαΐδα χωρίς την ΔΕΗ
Κοζάνη: Καταγγελία αναγνώστριας στο kozan.gr: Ασυνείδητος έριξε φυτοφάρμακο (μάλλον), σε τοίχο που κάθονται οι μητέρες και τα παιδιά τους
Ο Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης διοργανώνει την Κυριακή 29.04.2018 εξόρμηση στο όρος Βόρας
Γιώργος Δακής : Να αποτρέψουμε την καταστροφή – Eίναι επιβεβλημένη η παραίτηση του Περιφερειάρχη κ.Θόδωρου Καρυπίδη και η καταψήφιση του νομοσχεδίου από τους Boυλευτές της Δυτικής Μακεδονίας.
Υπογραφή σύμβασης μελέτης ανάπλασης χώρου αναψυχής Τσοτυλίου
Συνελήφθησαν -4- άτομα για κατοχή ναρκωτικών στην Κοζάνη
Η λειτουργία των λαϊκών αγορών στα Ηπειρώτικα και στην Σκρ’κα, λόγω της αργίας της Πρωτομαγιάς
Διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. Κάτω Κώμης στις 26-4-2018 για καθαρισμό δεξαμενών
kozan.gr: Όλη η ομιλία του Προέδρου της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ Γ. Αδαμίδη έξω από τη Βουλή: “Καλούμε τον Πρόεδρο της ΔΕΗ, στο Δ.Σ. της ΔΕΗ και στη Γ.Σ. των μετόχων, να μην ψηφίσει το νομοσχέδιο” (Βίντεο)
Η ταινία «Παράδεισος στη Δύση», του Κώστα Γαβρά, σήμερα (25/04), από την Κινηματογραφική Ομάδα της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
Στην Τουριστική Έκθεση «ΤΑΞΙΔΙ 2018», στη Λευκωσία, συμμετείχε για μια ακόμη χρονιά η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες)
Ο περιφερειακός σύμβουλος Γ. Κωτσίδης σχετικά με τις εξελίξεις στη ΔΕΗ
Εισήγηση του Κ. Σέλτσα, στην ολομέλεια, για το σχέδιο νόμου «Διαρθρωτικά μέτρα για την πρόσβαση στο λιγνίτη και το περαιτέρω άνοιγμα της χονδρεμπορικής αγοράς ηλεκτρισμού»
Σύλλογος “Κασμιρτζήδις”: Θεία λειτουργία και επιμνημόσυνη δέηση, την Κυριακή 29 Απριλίου
kozan.gr: “Καρφιά” του βουλευτή Αρκαδίας Ο. Κωνσταντινόπουλου κατά Καρυπίδη: “Σας είπαν οι δικοί σας αυτοί που παίζουν στα σποτ του ΣΥΡΙΖΑ για το μειωμένο ρεύμα …” (Βίντεο)
Λ. Ιωαννίδης: Αναγκαία η αποδοχή του αιτήματος μας για την πρόσβαση των περιοχών μας στα έσοδα των CO2. Η πρόκληση της μετάβασης της περιοχής δεν αντιμετωπίζεται με την αύξηση του λιγνιτικού τέλους αλλά με ολοκληρωμένο σχέδιο και ξεκάθαρους πόρους
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης στην ομιλία του έξω από τη Βουλή: “Να θυμάστε εκεί πάνω δεν υπάρχει περίπτωση να έρθει ιδιώτης” (Βίντεο)
Άδειασαν λιγνίτη έξω από τη Βουλή – Κλειστό όλο το κέντρο
kozan.gr: Σ. Ζαμανίδης στην ομιλία του έξω από τη Βουλή: “Καλούμε την κυβέρνηση να αποσύρει το νομοσχέδιο για την ΔΕΗ. Αν δεν αποσύρει καλούμε τους βουλευτές να μην το ψηφίσουν” (Bίντεο)
Κατασχέθηκαν 132 κιλά αρωματικών-θεραπευτικών φυτών, τα οποία είχαν συλλέξει, 6 άτομα, από περιοχή του όρους Γράμμου Καστοριάς (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Εκδήλωση για την νεοφυή επιχειρηματικότητα και τις επιχειρήσεις που προωθούν την καινοτομία διοργάνωσε το πρωί της Τετάρτης 25/4 το ΕΒΕ Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Εικόνες από την πορεία της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ προς το Σύνταγμα και συγκέντρωση διαμαρτυρίας έξω από τη Βουλή, με την παρουσία πολλών συμπατριωτών μας (Bίντεο 4′)
Υποβολή εξωδίκου του Συλλόγου Διπλωματούχων Μηχανικών ΔΕΗ προς τη ΔΕΗ ΑΕ για την εξασφάλιση των εργαζομένων
Ετήσια τακτική γενική συνέλευση του Συλλόγου Ειδικού Εκπαιδευτικού και Ειδικού Βοηθητικού Προσωπικού Κεντρικής και Δυτικής Μακεδονίας, την Πέμπτη 26 Απριλίου
kozan.gr: Παραιτήθηκε ο Πρόεδρος και τέσσερα μέλη του συλλόγου επαγγελματιών ψαράδων της λίμνης Πολυφύτου – Για αναντιστοιχία λόγων κι έργων καταγγέλλουν την Περιφερειακή Αρχή και τον Π. Πλακεντά
kozan.gr: Ημερίδα του ΕΛΓΑ στην Κοζάνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Από σήμερα ξεκίνησε η λειτουργία του θεσμού του Τοπικού Αστυνόμου στην Αιανή
“Με τα συντρίμμια αυτά στύλωσα τα ερείπιά μου…” (του Β. Π. Καραγιάννη)
Σύλλογος Εργαζομένων Αποκεντρωμένης Διοίκησης Ηπείρου – Δυτικής Μακεδονίας: Όλοι Μαζί στηρίζουμε το δίκαιο αγώνα των εργαζομένων στη ΔΕΗ και προστατεύουμε τη Δημόσια περιουσία
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης :Ο εμπορικός κόσμος είναι ενάντια στo ξεπούλημα των λιγνιτικών μονάδων της περιοχής μας
Εορδαία : Ανησυχούν για τις μετεγκαταστάσεις
Τομεακή Επιτροπή Κοζάνης του ΚΚΕ και Παράρτημα Κοζάνης ΠΕΑΕΑ-ΔΣΕ Κοζάνης: Ομιλία, την Κυριακή 29 Απριλίου, στο Καπνοχώρι Κοζάνης
6ος ετήσιος χορός του Συλλόγου Κρητών και Φίλων Κρήτης Πτολεμαΐδας, το Σάββατο 5 Μαΐου
Οι δράσεις που διοργανώνει ο δήμος Κοζάνης, την Κυριακή 29 Απριλίου, συμμετέχοντας στο Let’s do it Greece
ΓΕ.Λ. Σερβίων: Συγχαρητήριες επιστολές στον Σάββα Καραγιώργο ο οποίος απέσπασε το 2ο βραβείο Αγγλικής Ποίησης στον 5ο Πανελλήνιο και Παγκύπριο Λογοτεχνικό Διαγωνισμό Ποίησης – Διηγήματος & στη μαθήτρια και στους μαθητές για τη διάκρισή τους στον 84ο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Κωπηλασίας
Ευχαριστήριο του Κέντρου Δημιουργικής Απασχόλησης Παιδιών με Αναπηρία Κοζάνης
12ο αντάμωμα παιδικών- εφηβικών συγκροτημάτων, την Κυριακή 29 Απριλίου, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Διαφορές “Μικρής ΔΕΗ” κι “Αποεπένδυσης” (του Πάρι Κουκουλόπουλου)
Απόφαση Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαίδας: “ΟΧΙ στην πώληση των Μονάδων της ΔΕΗ”
Τοπικό Συμβούλιο Νέων Ελλησπόντου Κοζάνης: “Αν θέλετε να (ξε)πουλήσετε κάτι, (ξε)πουλήστε ότι σας ανήκει και όχι την δημόσια περιουσία!”
Παρουσίαση του βιβλίου του Χάρη Κουδούνα με τίτλο: «Η Πύλη της Σοφίας» το Σάββατο 28 Απριλίου στο Παλαιοντολογικο και Ιστορικό Μουσείο Πτολεμαΐδας
kozan.gr: 251 προσλήψεις για την εκτέλεση σωστικών ανασκαφών σε αρχαιολογικούς χώρους εντός ορίων Λιγνιτωρυχείων της ΔΕΗ Α. Ε. στις Τοπικές Κοινότητες Μαυροπηγής του Δήμου Εορδαίας, Ποντοκώμης και Κλείτου του Δήμου Κοζάνης
Σταθάκης: Καμία σχέση η αποεπένδυση με τη “μικρή ΔΕΗ” – Δε θα αυξηθεί η τιμή του ρεύματος
Tην Κυριακή 29 Απριλίου εκδηλώσεις Μνήμης των 359 Αθώων Θυμάτων του Ολοκαυτώματος των Πύργων
Σιάτιστα: Πολιτική συγκέντρωση “Οι θέσεις του ΚΚΕ για τις εξελίξεις στην Ανατολική Μεσόγειο , τη Μέση Αντολή, στις ελληνοτουρκικές σχέσεις, το Κυπριακό και τα Βαλκάνια” το Σάββατο 28 Απριλίου
Γ. Ντζιμάνης: “Η ελληνική κοινωνία δεν είναι έτοιμη να αποδεχτεί την τεκνοθεσία από ομόφυλα άτομα”
Ομιλία του βουλευτή Φλώρινας της ΝΔ Γ. Αντωνιάδη στην Επιτροπή Παραγωγής και Εμπορίου της Βουλής, 23/4, για την πώληση των Μονάδων της ΔΕΗ
kozan.gr: Οι πρώτες δηλώσεις του Γ. Γιαννόπουλου, μετά την ανεξαρτητοποίησή του από την παράταξη Καρυπίδη: “Δεν υπήρχε συναπόφαση και συνδιοίκηση – Η πώληση της ΔΕΗ ήταν η σταγόνα που ξεχείλισε το ποτήρι – Θεωρώ πολύ προσβλητικό το γεγονός ότι σαν Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας δεν μπορέσαμε να βγάλουμε ένα ψήφισμα για το θέμα της Μακεδονίας – Ένιωσα ντροπή βλέποντας το επεισόδιο Κεχαγιά – Αργυριάδη” (Βίντεο)
Σύλλογος Διπλωματούχων Μηχανικών Ομίλου ΔΕΗ: Μετακίνηση εργαζομένων στις νέες εταιρείες – Δευτερολογία Ε.Π.
Θέμης Μουμουλίδης: « Το νομοσχέδιο θα έπρεπε να έρθει μαζί με την αναπτυξιακή πρόταση που δεκαετίες απουσιάζει από τις περιοχές μας»
kozan.gr: Χ. Ελευθερίου: “Mε τη “γέφυρα” θέλουμε να σηκώσουμε από τους καναπέδες τους νέους. Να διώξουμε τους καρεκλάδες από τις καρέκλες τους και ν’ αναλάβουν οι νέοι” (Ηχητικό 14′)
kozan.gr: Κατάληψη στο Δημαρχείο Κοζάνης στις 10 Μαΐου (στις 11 π.μ.) ως ένδειξη διαμαρτυρίας για τη διατήρηση του ειδικού τέλους 80% επί της αξίας του νερού στα τιμολόγια της ΔΕΥΑΚ, προγραμματίζει η Συντονιστική Επιτροπή Αγώνα Συνταξιούχων – Επιστροφή αναδρομικών στην επικουρική σύνταξη προαναγγέλλει ο Πρόεδρος Χρήστος Ψαλλίδας (Βίντεο)
Ξενώνας Φιλοξενίας Γυναικών Δήμου Κοζάνης: «Ιστορίες απ’ το στρατό…»
To Σωματείο Εργαζομένων της ΔΕΥΑ Κοζάνης για την πώληση των Λιγνιτικών μονάδων της Δ.Ε.Η: “Απαιτούμε από τους Βουλευτές της Δυτικής Μακεδονίας να μην συναινέσουν σε αυτήν την προδιαγεγραμμένη καταστροφή, καταψηφίζοντας το νομοσχέδιο”
WWF Ελλάς: Λανθασμένη η πώληση μονάδων της ΔΕΗ
Υπεγράφη διμερής προγραμματική σύμβαση μεταξύ της Εθνικής Βιβλιοθήκης Ελλάδος και της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Ραχήλ Μακρή σε Δημητριάδη: «Κάτω τα βρώμικα σας χέρια ψεύτες από τη ΔΕΗ, δεν είναι αμπελοχώραφα του παππού σας» (Δελτίο τύπου)
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, τη Πέμπτη 26/4, σε περιοχές του Δήμου Σερβίων Βελβεντού
Ευχαριστήριο από το σύλλογο διδασκόντων του Δημοτικού Σχολείου Μαυροδενδρίου
Τριήμερο Σεμινάριο Μουσικής, στο Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης, 27-28 και 29 Απριλίου
Μεταφορική Ι.Μ.Ε Αγίου Δημητρίου: ΟΧΙ στο ΞΕΠΟΥΛΗΜΑ της ΔΕΗ
Εξιχνιάστηκαν δύο κλοπές που τελέστηκαν σε περιοχές της Κοζάνης – Σχηματίσθηκε ποινική δικογραφία σε βάρος 57χρονης
Εκδήλωση, την Τετάρτη 25 Απριλίου, στο επιμελητήριο Κοζάνης για τοπικές δράσεις ενίσχυσης της επιχειρηματικότητας και της καινοτομίας σε συνεργασία με τον Οργανισμό Envolve Entrepreneurship AMKE
Καθορισμός της έννοιας “ριψάσπιδες” (της Ελισάβετ Τσιλίδου)
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Φιλοξενία Ασυνόδευτών Ανηλίκων
Ο Κ.Σέλτσας στην επιτροπή για το σχέδιο νόμου «Διαρθρωτικά μέτρα για την πρόσβαση στο λιγνίτη και το περαιτέρω άνοιγμα της χονδρεμπορικής αγοράς ηλεκτρισμού» (Βίντεο)
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για τα προβλήματα στη λειτουργία του Γενικού Νοσοκομείου Φλώρινας «ΕΛΕΝΗ Θ. ΔΗΜΗΤΡΙΟΥ»
Με Μακρυπούλια, Λάκη Γαβαλά και Γιάννη Σπαλιάρα το Gala της έκθεσης γούνας στο Αρχοντικό Τσιατσιαπά
kozan.gr: Γεώργιος Ντζιμάνης: “Αν βελτιωθούν τα εργασιακά και τα του Τοπικού Πόρου εγώ θα ψηφίσω το νομοσχέδιο για τη ΔΕΗ” (Ηχητικό)
Διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. Ποντοκώμης αύριο Τετάρτη 25/4 για καθάρισμα δεξαμενών
Συνεδρίαση του Διοικητικού Συμβουλίου της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας, την Πέμπτη 26 Απριλίου
kozan.gr: Μ. Δημητριάδης στο ΣΚΑΙ: “Το να πουλάμε μία από τις εικοσιδύο μονάδες της ΔΕΗ, δε σημαίνει ότι πουλάμε την ΔΕΗ” (Bίντεο)
kozan.gr: Η Ορφανίδου Ευδοξία, από το 1ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας, μιλά για τη διάκρισή της στην κατάκτηση της 1η θέσης στον 1ο Διαγωνισμό Ορθογραφία Δυτικής Μακεδονίας για μαθητές Γ΄ Γυμνασίου (Βίντεο)
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Εορδαίας, την Παρασκευή 27 Απριλίου και ώρα 18.00
Πτολεμαΐδα: 12η διεθνής κολυμβητική συνάντηση ΑμεΑ, το Σάββατο 28 και την Κυριακή 29 Απριλίου
Καταγγγελία των Εθελοντών Κυνοκομείου Πτολεμαΐδας: “Οι αρμόδιοι αντιδήμαρχοι δεν διαθέτουν υπηρεσιακό αυτοκίνητο να φέρει φαγητό στο κυνοκομείο εδώ και 3 μέρες”
Συμμετοχή του Περιφερειακού Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ ΑΕ Δυτ. Μακεδονίας, στο συλλαλητήριο – πορεία που θα πραγματοποιηθεί στην Αθήνα στις 25/4
kozan.gr: Παράσταση διαμαρτυρίας από μέλη του ΣΕΕΝ στα γραφεία εργολάβου στην Πτολεμαΐδα – Τον καταγγέλλουν για απλήρωτα δεδουλευμένα παλαιότερων μηνών και τη μη καταβολή δώρου Πάσχα, σε εργαζομένους – Έγραψαν με σπρέι στο δρόμο “Όχι στην απλήρωτη εργασία” (Βίντεο)
Βουλή: Πέρασε από την αρμόδια επιτροπή το ν/σ για τη ΔΕΗ
kozan.gr: Απεργιακή συγκέντρωση του ΣΕΕΕΝ, στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας, ενάντια σε κάθε πώληση μονάδων της ΔΕΗ – Ομιλητής ήταν ο Πρόεδρος του ΣΕΕΕΝ Πέτρος Ταταρίδης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πρωτομαγιά στο νέο οικισμό Κομάνου (Κουρί)
kozan.gr: Eυρεία σύσκεψη, για το LEADER, στην ΑΝΚΟ (Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: Με μεγάλη επιτυχία ολοκληρώθηκε η 1η Βιβλιο-Ποδηλατο-πορεία
Οι εξελίξεις στην Δ.Ε.Η., είναι στο επίκεντρο του τηλεοπτικού διαλόγου στο Forum Επικαιρότητας της Τετάρτης 25 Απριλίου
Παρκάρισμα για “όσκαρ” επί της οδού Μητροπολίτου Φωτίου στην Κοζάνη – Φωτογραφία αναγνώστη
O τέως εκτελεστικός γραμματέας της Περιφέρειας Π. Αργυριάδης στο Top Channel: “O πήχης με τη ΔΕΗ είναι πια ψηλά και τώρα δεν τον βλέπει ούτε ο ίδιος ο Θ. Καρυπίδης” – “Να παραιτηθεί τώρα, γιατί μετά την Τετάρτη θα είναι αργά” – “Το μόνο που κάνει μήπως είναι να αγοράζει πολιτικό χρόνο;” – “Η συμπεριφορά Κεχαγιά είναι η επιτομή του ρατσισμού και του φασισμού…Καλώ τον περιφερειάρχη άμεσα να τον αποπέμψει” (Βίντεο)
Το Επιμελητηρίου Κοζάνης αντίθετο στη συνέχιση του ξεπουλήματος της ΔΕΗ
O υποψήφιος πρόεδρος της ΝΟΔΕ Κοζάνης Γ. Σαντετσίδης στο Top Channel: “Αν εκλεγώ και η ΝΔ συμφωνήσει σε όνομα με τον όρο Μακεδονία θα παραιτηθώ” – Πώς θα κερδίσουμε το Δήμο Κοζάνης-Ποιοι πρέπει να είναι υποψήφιοι βουλευτές (Βίντεο)
Φούρνοι σταγονίδίων (του Δημήτρη Ψευτογκά)
Το νέο Δ.Σ. του Συλλόγου Πτυχιούχων Μηχανικών Τ.Ε. Ομίλου ΔΕΗ- Πρόεδρος ο Λαζαρίδης Θεόδωρος
Το Ygeiashmera.gr μας ενημερώνει: Κολπική μαρμαρυγή:Τι να τρώτε για να προστατευτείτε
Διακοπή ρεύματος από τις 8:00π.μ. έως τις 10:00 π.μ στην πόλη της Σιάτιστας, την Τετάρτη 25 Απριλίου
Υπαρκτό το πρόβλημα με τις άδειες των λιγνιτών που πωλούνται
Τα «περίεργα» σημεία του νομοσχεδίου για τους λιγνίτες της ΔΕΗ
Το μέτρημα… (Γράφει η Δήμητρα Ν. Παπανικολάου)
Σε 184 δήμους της χώρας αρχίζει το σχολικό έτος 2018 – 2019 η δίχρονη υποχρεωτική προσχολική εκπαίδευση – Στην Π.Ε. Κοζάνης στους δήμους Βοΐου και Σερβίων – Βελβεντού
kozan.gr: Συνεχίζεται η απεργιακή κινητοποίηση της ΓΕΝΟΠ – Σημερινές φωτογραφίες από τον ΑΗΣ Καρδιάς
«Αποτελέσματα 1ου Περιφερειακού Διαγωνισμού Ορθογραφίας Δυτικής Μακεδονίας για μαθητές Γ΄ Γυμνασίου – 1η η Ορφανίδου Ευδοξία από το 1ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας
Αναβάλλεται το 4ο rally sprint Βελβεντού
kozan.gr: Δύο απόπειρες εμπρησμού σε αυτοκίνητα στην Κοζάνη
Οι τοποθετήσεις του Μ. Δημητριάδη στη Διαρκή Επιτροπή Παραγωγής και Εμπορίου για το θέμα της ΔΕΗ
Γ. Σταθάκης: Έφυγαν από το τραπέζι υδροηλεκτρικά και φυσικό αέριο – Η ΔΕΗ μένει με τον βαρύ πυρήνα της
Η εντυπωσιακή ξανθιά του ελληνικού κινηματογράφου που γεννήθηκε στην Κοζάνη και ήταν στενή φίλη με τη Βουγιουκλάκη
Ο Αντιπεριφερειάρχης Καστοριάς Σ/ Αδαμόπουλος γλεντούσε με το “ροκ του μέλλοντός μας” όταν οι άλλοι έκαναν έκτακτο περιφερειακό συμβούλιο για την ΔΕΗ
Top Channel: Παντελής Αργυριάδης και Γιάννης Σαντεσίδης απόψε, Δευτέρα, στην εκπομπή “Επί Παντός”
Υπόμνημα του Συλλόγου Διπλωματούχων Μηχανικών Ομίλου ΔΕΗ για το νομοσχέδιο πώλησης των λιγνιτικών μονάδων της ΔΕΗ Α.Ε.
Τοποθέτηση στη Διαρκή Επιτροπή Παραγωγής και Εμπορίου της Βουλής του Δ. Μαυροματίδη Προέδρου ΤΕΕ/τμ. Δυτικής Μακεδονίας για θέματα ΔΕΗ (Βίντεο)
Συνελήφθη 34χρονος σε περιοχή της Καστοριάς – Είχε συλλέξει  ποσότητα αρωματικών-θεραπευτικών φυτών, βάρους 37 κιλών και  400 γραμμαρίων (Φωτογραφία)
Με ιδιαίτερη λαμπρότητα και μεγαλοπρέπεια ο εορτασμός του Αγίου Γεωργίου στην Εράτυρα
Η τοποθέτηση του δημάρχου Εορδαίας, Σάββα Ζαμανίδη, στην επιτροπή της βουλής για το θέμα της ΔΕΗ (Bίντεο)
Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας: 1ο Βραβείο σε Πανελλήνιο Διαγωνισμό
Γιάννης Θεοφύλακτος: Απαντήσεις σε Ν.Δ.-ΠΑΣΟΚ για Δ.Ε.Η. – Αιτήματα του Ν. Κοζάνης που πρέπει να ικανοποιηθούν (Τοπικός Πόρος, εργασιακά, προσλήψεις, περιβάλλον)
Εγώ ο χοντρός…. (του Παντελή Αργυριάδη)
Οι απαντήσεις του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας στις ερωτήσεις των Βουλευτών της Διαρκούς Επιτροπής (Βίντεο)
Ο πρόσφατα παραιτηθείς περιφερειακός σύμβουλος Γιώργος Σβώλης γιορτάζει με φίλους και τραγουδά για την ονομαστική του εορτή (Βίντεο)
Η δευτερολογία του δημάρχου Κοζάνης στην επιτροπή της βουλής για το θέμα της ΔΕΗ (Bίντεο)
Μ. Μόσχου: «Ουαί κι αλίμονο η ενέργεια όταν περάσει σε χέρια ιδιωτών. Είναι η άμυνα, είναι τα πάντα»- ο ηλεκτρισμός θα μετατραπεί σε “είδος πολυτελείας”-«Αναγκάζουν τη ΔΕΗ να πουλάει με 32 ευρώ τη μεγαβατόρα όταν στη ΔΕΗ κοστίζει 55-58 ευρώ. Η ΔΕΗ βουλιάζει»
Παναγιωτάκης: Να τελειώνουμε με την πώληση των λιγνιτικών
1125 ευρώ προσέφεραν σε τρία μικρά παιδιά της περιοχής μας ο Πατήρ Νικόλαος Κεϊσογλου και η εκκλησιαστική επιτροπή του Ιερού Ναού Αγίου Παντελεημόνα Ποντοκώμης
Συγχαρητήρια Δημάρχου Εορδαίας Σάββα Ζαμανίδη για την 2η στον κόσμο Σφυροβόλο Πτολεμαϊδιώτισα Σταυρούλα Κοσμίδου
Το Κοινωνικό Πανεπιστήμιο Ενεργών Πολιτών Κοζάνης και ο Σύλλογος Γυναικών Κοζάνης παρακολούθησαν χθες στο Μέγαρο Μουσικής Θεσσαλονίκης την παράσταση “Η Μεγάλη Χίμαιρα” (Φωτογραφίες)
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή υδροδότησης σε ΠΥΡΓΟ & ΣΤΑΥΡΩΤΗ αύριο Τρίτη 24/4, λόγω εργασιών.
kozan.gr: Το εντυπωσιακό Project Cronus από την ομάδα Hyperion Robotics του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Περιφερειάρχης Θ. Καρυπίδης: «Πάγια θέση μας ήταν και συνεχίζει να είναι, ότι η ενέργεια και τα νερά αποτελούν δημόσια περιουσία και πρέπει να αξιοποιηθούν από μια δημόσια ΔΕΗ προς όφελος της χώρας και της Δυτικής Μακεδονίας» (Βίντεο)
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Χαμός στην χθεσινή συνεδρίαση της δημοτικής κίνησης “Κοζάνη – Τόπος Να Ζεις” – Έντονη αντιπαράθεση μεταξύ Πλεξίδα – Κουζιάκη
Κοινωφελής Επιχείρηση Δήμου Σερβίων – Βελβεντού: Συμμετοχή στην Εθελοντική Δράση Let’s do it, την Κυριακή 29 Απριλίου
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Πρόσκληση συμμετοχής επιχειρήσεων στην Έκθεση «Ελλάδος Γεύση»
Π.Ε. Κοζάνης: Ο μαύρος αλευρώδης των εσπεριδοειδών Aleyrocanthus spiniferus
Συγχαρητήριο του 1ου Γυμνασίου Κοζάνης
Ο Δήμος Γρεβενών βουλιάζει και ο Γ.Δασταμάνης «κουτσομπολεύει» (του Γιάννη Κ.Παπαδόπουλου, Δημοτικού Συμβούλου Δήμου Γρεβενών)
Ζωντανή εικόνα από την κεντρική πλατεία της Κοζάνης, μέσω της κάμερας της Περιφερειακή Ενότητα Κοζάνης
Σωματείο Εργαζομένων ΔΕ.ΤΗ.Π.: Όχι στην πώληση των λιγνιτικών μονάδων της ΔΕΗ
Δήλωση υποψηφιότητας της Μηνοδώρας Καλέση Αυλογιάρη, για την ΔΗΜΤΟ ΝΔ ΕΟΡΔΑΙΑΣ
Φλώρινα: Ημερίδα με θέμα «Επιχειρηματικότητα στην Εκπαίδευση – Ένα «μάθημα Ζωής» που διδάσκεται, την Τετάρτη 25 Απριλίου
Λ. Ιωαννίδης στη σημερινή συνεδρίαση της Διαρκούς Επιτροπής Παραγωγής και Εμπορίου: “Στεκόμαστε απέναντι σε ένα νομοσχέδιο το οποίο δεν θα έχει θετικές εξελίξεις για την περιοχή” (Βίντεο)
ΚΟΒ ΑΙΑΝΗΣ: Ανακοίνωση για την φιλοξενία 35 προσφυγόπουλων στην Αιανή
Το σχέδιο της ΓΕΝΟΠ για να μπλοκαριστεί στο ΔΣ της ΔΕΗ η πώληση των λιγνιτών
Τελετή ομοτιμοποίησης του συνταξιοδοτηθέντα Καθηγητή πρώτης βαθμίδας,του Παιδαγωγικού Τμήματος Νηπιαγωγών,της Παιδαγωγικής Σχολής,του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας κ. Πέτρου Καριώτογλου
Στη μεγαλύτερη ταυτόχρονη εθελοντική δράση Let’s do it Greece θα συμμετάσχει , όπως κάθε χρόνο, ο Δήμος Εορδαίας την Κυριακή 29 Απριλίου 2018.
56 αιμοδότησαν στην 24η εθελοντική αιμοδοσία του Σ.Ε.Α Γαλατινής
Σχόλιον του Β. Π. Καραγιάννη για την 23η Απριλίου, Παγκόσμια ημέρα του βιβλίου
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Έβαλε πλώρη για το δήμο Κοζάνης ο Ευάγγελος Σημανδράκος;
Ε.ΚΕ.ΔΙ.Μ.2.ΒΕ- ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ: Επιμορφωτικό πρόγραμμα “Εξειδίκευση στην Ειδική Αγωγή και Εκπαίδευση”
Ανακοίνωση του Ιερού εξωκκλησίου Αγίου Αθανασίου Παλαιογράτσανου
Συγχαρητήριο μήνυμα Δημάρχου Βοΐου για το Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας
Μεγάλη διάκριση για τις “Βελβεντινές Φωνές” σε Πανελλήνιο Φεστιβάλ Χορωδιών (20 – 22 Απριλίου)
Στην Καισάρεια της Καππαδοκίας το Γυμνάσιο Αιανής (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Δεν σκέφτεται, αυτή τη στιγμή, την επιστροφή του στην πολιτική ο Ι. Ανδρεάδης, δεν την αποκλείει όμως – Αν υπάρξει κάτι σοβαρό θα συστρατευθεί σε μια τέτοια προσπάθεια – Κριτική για τη σημερινή εικόνα στο περιφερειακό συμβούλιο (Βίντεο)
11 Μονάδες της ΔΕΗ στο σύστημα, δια πάν… ενδεχόμενο – Αμετάβλητη η ΟΤΣ – Ποια η εικόνα της αγοράς την 1η μέρα απεργίας της ΓΕΝΟΠ
ΑΝΕΛ ΠΕ ΚΟΖΑΝΗΣ και ΦΛΩΡΙΝΑΣ για την αποεπένδυση της ΔΕΗ
kozan.gr: Μικροένταση στην πύλη του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου όταν εργαζόμενος πέρασε μέσα στο σταθμό και κάποιοι από τους υπολοίπους διαμαρτυρήθηκαν (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 07:15: Σε εξέλιξη οι απεργιακές κινητοποιήσεις της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ – Περιφρούρηση της απεργίας – Η κατάσταση στην πύλη του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
To χρονικό της έναρξης των απεργιακών κινητοποιήσεων στους ατμοηλεκτρικούς σταθμούς της Δυτικής Μακεδονίας – Πόσες και ποιες μονάδες βγήκαν “εκτός”
kozan.gr: Ξεκίνησε η απεργιακή κινητοποίηση της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ – Μεταμεσονύκτιες φωτογραφίες από την κινητοποίηση στην πύλη του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου
kozan.gr: Ξεκίνησε η απεργιακή κινητοποίηση της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ – Φωτογραφίες από τον ΑΗΣ Καρδιάς
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα στο κέντρο της Κοζάνης – Aυτοκίνητο συγκρούστηκε με μηχανάκι (Φωτογραφίες & Βίντεο)
23 Απριλίου «Παγκόσμια ημέρα του βιβλίου» (Της Αναστασίας Καρανίκα)
kozan.gr: Γ. Δακής: “Nτροπή σας. Είστε άθλιοι κι ανάξιοι” – Νέα ένταση στη συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δ. Μακεδονίας (Bίντεο)
ΠΕΡΙΦΕΡΕΙΑΚΟ ΣΥΝΔΙΚΑΤΟ ΧΕΙΡΙΣΤΩΝ: Γνωστοποίηση 48ωρων Απεργιακών Κινητοποιήσεων που κήρυξε η ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ-ΚΗΕ
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης, στη δευτερολογία του, στο Π.Σ. Δ. Μακεδονίας: “Eμείς είπαμε ότι θα παραιτηθούμε αν θα υπάρξει πώληση. Πώληση σημαίνει ότι κάποιος πούλησε και κάποιος αγόρασε. Υπάρχει κάποιος που αγόρασε; Αν υπάρξει αγοραστής εμείς θα παραιτηθούμε!” (Βίντεο)
Το Νέο Ωδείο Πτολεμαΐδας προσκαλεί το μουσικόφιλο κοινό της πόλης, την Τετάρτη 25 Απριλίου, στην εκδήλωση “Αμελί”
kozan.gr: Λίγο πριν το τέλος της συνεδρίασης του Π.Σ. Δ. Μακεδονίας η Γ. Ζεμπιλιάδου ξανακάλεσε τον Περιφερειάρχη να παραιτηθεί: “Μας ζητάτε και τα ρέστα για κάτι που εσείς είπατε – Ανακρίβειες όσα είπατε για εμένα” (Βίντεο)
kozan.gr: Μέχρι και το τέλος της συνεδρίασης του Π.Σ. Δ. Μακεδονίας, επέμεινε ο Γ. Δακής στην παραίτηση του Περιφερειάρχη – Πώς αιτιολόγησε την επιμονή του για παραίτηση τώρα – “Παραιτηθείτε να πάμε σε εκλογές για να πάρετε 70% όπως είπε ο κ. Κάτανας”, είπε χαρακτηριστικά ο Γ. Δακής (Βίντεο)
kozan.gr: Φωτογραφίες από τη συνάντηση της ΓΕΝΟΠ, το βράδυ της Κυριακής 22/4, με τα πρωτοβάθμια συνδικαλιστικά σωματεία και τους εκπροσώπους τοπικών φορέων για το σχεδιασμό των δράσεων & κινητοποιήσεων ενάντια στην πώληση λιγνιτικών μονάδων
kozan.gr: Η περιφορά της Εικόνας του Αγ. Γεωργίου στα Σέρβια, το απόγευμα της Κυριακής 22/4 (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο Ποντιακός Σύλλογος Πτολεμαΐδας, διοργάνωσε, το απόγευμα της Κυριακής 22/4, την καθιερωμένη εκδήλωσή του, «Αέρτς 2018», προς τιμή του Αγίου Γεωργίου  (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Τα ανεπίσημα αποτελέσματα στις εκλογές του ΓΕΩΤΕΕ Δ. Μακεδονίας – Πρώτη δύναμη, με 6 έδρες, η Γεωτεχνική Ενότητα Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: Π.Σ. Δ. Μακεδονίας: Η αξιοσημείωτη αναφορά του δημάρχου Κοζάνης για την απόφαση του Ευρωδικαστηρίου, που επικαλείται η κυβέρνηση, ως αιτία, για την πώληση λιγνιτικών μονάδων της ΔΕΗ (Βίντεο)
ΕΠΣ Κοζάνης: Νέο “μπαμ” -Έχασε στο Βατερό η Κοζάνη με 3-1. Νίκησε στα Κοίλα με 2-0 η Σιάτιστα και πέρασε πρώτη
kozan.gr: Φ. Κεχαγιάς σε Π. Αργυριάδη (πρώην Εκτελεστικό Γραμματέα): “Άντε ρε χοντρέ” (Βίντεο)
kozan.gr: Δεν παραιτείται, τουλάχιστον τη δεδομένη χρονική στιγμή, ο Περιφερειάρχης – Πώς δικαιολογεί τη στάση του και τι απάντησε σε αυτούς που ζητούν την παραίτησή του (Βίντεο 6′)
kozan.gr: Η δήλωση του Γ. Δακή πριν την έναρξη της συνεδρίασης του Π.Σ. Δ. Μακεδονίας, για την ΔΕΗ: “Ζητάμε από τη συγκυβέρνηση να αποσύρει αυτό το επαίσχυντο νομοσχέδιο (για την αποεπένδυση της ΔΕΗ), από τους βουλευτές της Δ. Μακεδονίας να το καταψηφίσουν κι από τον Περιφερειάρχη να πράξει αυτό που κατ’ επανάληψη είχε υποσχεθεί, να υποβάλλει την παραίτησή του” (Βίντεο)
kozan.gr: Γ. Αδαμίδης από το περιφερειακό συμβούλιο Δ. Μακεδονίας: “Στόχος να αποσυρθεί το νομοσχέδιο που έχει καταθέσει η κυβέρνηση. Είναι κατάπτυστο. Δηλώνουμε ξεκάθαρα και στους επίδοξους επενδύτες πως κι αν ακόμη ολοκληρωθεί η πώληση, οι εργαζόμενοι της ΔΕΗ δεν πρόκειται να τους παραδώσουμε τα κλειδιά. Δεν θα είναι τα αφεντικά αυτών των ορυχείων & των σταθμών” (Βίντεο)
kozan.gr: Τα πολλά “πώς” της Γ. Ζεμπιλιάδου στο Περιφερειακό Συμβούλιο, απευθυνόμενη προσωπικά στον Περιφερειάρχη – Ζήτησε την παραίτηση του Περιφερειάρχη ως μια πράξη πίεσης για την απόσυρση του νομοσχεδίου για την πώληση μονάδων της ΔΕΗ (Βίντεο)
Χαιρετισμός του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Θ. Καρυπίδη στο συλλαλητήριο της Μεγαλόπολης Αρκαδίας κατά του Σχεδίου Νόμου για την «αποεπένδυση» της ΔΕΗ
kozan.gr: Η Θρακική Εστία Εορδαίας τέλεσε την Κυριακή 22 Απριλίου το ετήσιο μνημόσυνο των Θρακιωτών θυμάτων της γενοκτονικής συμπεριφοράς των Οθωμανών (Φωτογραφίες & Βίντεο)
ΣΥΡΙΖΑ & Bουλευτές Π.Ε. Κοζάνης και Φλώρινας: Μιλάει η ενεργειακή καρδιά της χώρας, η Δυτική Μακεδονία – Σε τι πρέπει να αλλάξει το νομοσχέδιο που κατατέθηκε και συζητείται στη Βουλή
kozan.gr: Πτολεμαϊδα:Πραγματοποιήθηκε το πρωί της Κυριακής 22/4, η ενημερωτική εκδήλωση, με θέμα τις μαθησιακές δυσκολίες στην προσχολική ηλικία (Βίντεο & Φωτογραφίες)
 kozan.gr: «Λούνα Πάρκ Αγάπης», για το μικρό Χρήστο- Εμμανουήλ Ελευθεριάδη, ετοίμασαν από το πρωί της Κυριακής 22/4 οι Πρόσκοποι Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Παρουσιάστηκε, το πρωί της Κυριακής 22/4, το βιβλίο της Ολυμπίας Γκίμπα – Τζιαμπίρη «Ρίζες Γρυπές» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Σε εξέλιξη οι εκλογές στο Γεωτεχνικό Επιμελητήριο Δ. Μακεδονίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ο Σύλλογος Ατόμων με Αναπηρία Π.Ε. Κοζάνης ενάντια στην ψήφιση του νομοσχεδίου για την αποεπένδυση της ΔΕΗ
Αγωγές κατά υπουργών ετοιμάζει η ΓΕΝΟΠ-ΔΕΗ
kozan.gr: Κοζάνη: Περισσότεροι από 200 μαθητές συμμετείχαν στο διαγωνισμό «Μαθηματικά της Φύσης και της Ζωής», οι οποίοι και βραβεύτηκαν, σήμερα Κυριακή 22/4
kozan.gr: Ερμακιά Εορδαίας: Τίμησαν, το πρωί της Κυριακής 22/4, τη μνήμη των 65 εκτελεσθέντων Ερμακιωτών, από τα Ναζιστικά στρατεύματα κατοχής, την άνοιξη του 1944 (90 φωτογραφίες & 11′ Βίντεο)
Πανηγυρίζουν τη Δευτέρα, 23 Απριλίου 2018 οι αη-Γιώργηδες στην Α.Π.Β. της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Παρέμβαση δήμου Κοζάνης για τοπικό πόρο: “Τόσο η ΔΕΗ, όσο και οι όποιοι ιδιώτες επενδυτές, θα πρέπει να αναλάβουν σημαντικό μερίδιο στην παραγωγική και περιβαλλοντική ανάταξη της περιοχής, χωρίς εκπτώσεις!”
Ανακοίνωση Αγ.Συνεργασίας για πώληση μονάδων και ορυχείων. Απεργιακή Συγκέντρωση Τρίτη στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας
Κατασκευάζεται νέος σύντομος δρόμος από Μικρόβαλτο προς Ζιδάνι (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πανελλήνιο ρεκόρ στο πρώτο Φεστιβάλ Αλιείας Κυπρίνου, στη λίμνη Πολυφύτου – γέφυρα Ρυμνίου, που διοργανώνει ο P.F.C (Δελτίο τύπου)
kozan.gr: Κουρί Κοζάνης: Παρατήρησαν, με τηλεσκόπια, τον έναστρο ουρανό (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Νεράιδα: Αναβολή της εκδήλωσης των εγκαινίων “Μία φωτό Μία ιστορία”
5ο δημοτικό σχολείο Κοζάνης: Συλλυπητήριο μήνυμα για το θάνατο της συνταξιούχου εκπαιδευτικού Βασιλικής Δήμου
kozan.gr: Η ανάρτηση μυστήριο του Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας “Δεν εκβιαζόμαστε! Ούτε βήμα πίσω”
Ευχαριστήριο προς την Δημόσια Επιχείρηση Ηλεκτρισμού από τον Πρόεδρο του Γεωργίου Τσισμαλίδη και του Συμβουλίου της Τοπικής Κοινότητας Αναργύρων του Δήμου Αμυνταίου
Σύλληψη δύο ατόμων για διακίνηση ακατέργαστης κάνναβης, βάρους 31 κιλών και 944 γραμμαρίων, σε περιοχή της Καστοριάς (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συνελήφθη 58χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για μεταφορά 3 μη νόμιμων μεταναστών (Φωτογραφίες)
Η χώρα σε πλήρη σύγχυση (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Εντοπίστηκε κατάστημα στην Κοζάνη που διενεργούνταν παράνομα τυχερά παίγνια (Φωτογραφία)
Κρόκος Κοζάνης ένα από τα συστατικά που θα έχει το γαμήλιο γεύμα του πρίγκηπα Χάρι με τη Μέγκαν Μαρκλ – Τι λέει ο συντοπίτης μας Νίκος Κουλούσιας που εργάζεται, για το σκοπό αυτό, στην κουζίνα της βασιλικής οικογένειας
O Πολιτιστικός Σύλλογος Ιωακείμ Λιούλιας συμμετέχει στη δράση Let’s do it Greece
Το Φιλελεύθερο Δίκτυο διοργανώνει, στην Κοζάνη, στις 5 Μαΐου, στις 6:30 μ.μ., εκδήλωση με θέμα “Ελλάδα – Τουρκία. Ένας ακήρυχτος πόλεμος;”
Γ. Κασαπίδης: ¨Η ΝΔ θα καταψηφίσει το νομοσχέδιο για την αποεπένδυση της ΔΕΗ” – Τι δήλωσε για τις παραιτήσεις (Βίντεο)
To βίντεο που ετοίμασε ο συνδυασμός “Ελπίδα” για τις παλαιότερες δηλώσεις Καρυπίδη στο θέμα της ΔΕΗ
Ο δήμαρχος Βοΐου, Δημήτρης Λαμπρόπουλος, για τα μειονεκτήματα της απλής αναλογικής και τις κινήσεις της δημοτικής αρχής με στόχο την ανάπτυξη στην περιοχή.
Στο ίδιο έργο θεατές – Η παράνομη υλοτομία στα Αναβρυκά (3ο-5ο χλμ από γέφυρα Ρυμνίου προς Ζιδάνι) φέτος ξεκίνησε νωρίς
Tι αναφέρουν στην εισήγησή τους, που θα διαβαστεί στην συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου, την Κυριακή 22/4, οι σύμβουλοι της αντιπολίτευσης – Τι ζητούν από τoν Περιφερειάρχη και τι θα πράξουν οι ίδιοι
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Η αινιγματική(;) ενημέρωση της σελίδας “Αρχή-ζουμε μαζί”, του Γ. Παπαϊορδανίδη – Επιστρέφει στη διεκδίκηση της Περιφέρειας;
Δέσμευση από τον πρόεδρο της ΔΕΗ για το ζήτημα των πυλώνων της Ποντοκώμης (Βίντεο)
kozan.gr: Συγκέντρωση-συζήτηση, στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης, με σκοπό την προετοιμασία του ταξικού εργατικού κινήματος για την Πρωτομαγιάτικη απεργιακή συγκέντρωση (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα της Παρασκευής 20/4, η παρουσίαση του βιβλίου «Ο Γιάννης που αγάπησα: Ιστορίες ανατροπής στην τάξη των μαθηματικών» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
55χρονος είχε συλλέξει από περιοχή του Γράμμου ποσότητα αρωματικών-θεραπευτικών φυτών, βάρους 4 κιλών (Φωτογραφία)
Ολόκληρη η ομιλία Σταθάκη στη Βουλή για τη ΔΕΗ
Επιτροπή Περιοχής Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ: Παλεύουμε για ενέργεια κοινωνικό αγαθό και όχι εμπόρευμα
Xρώμιο Κοζάνης: Μαγνητικό πεδίο προκαλεί την κίνηση αυτοκινήτου, με σβηστή μηχανή, σε ανηφόρα (Βίντεο)
Αίνιγμα που διάβασα ή άκουσα (του Β. Π. Καραγιάννη)
Εισήγηση του βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Μίμη Δημητριάδη σε απάντηση στην επίκαιρη ερώτηση της ΔΗΣΥ για τις ξένες επενδύσεις (Βίντεο)
kozan.gr: Το σχόλιο της Ελισάβετ Παναγιωτίδου, για τις ανεξαρτητοποιήσεις και παραιτήσεις στο συνδυασμό Καρυπίδη, που προκάλεσε το κολακευτικό σχόλιο του Απόστολου Γκλέτσου
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού, την Τετάρτη 25 Απριλίου
Φωτογραφίες και βίντεο από το τροχαίο δυστύχημα στην Εγνατία Οδό στο ύψος της Κουλούρας
Νεκρός άνδρας από πτώση δέντρου στην Εγνατία Οδό, στο ύψος του κόμβου Κουλούρας
H πρόταση της εβδομάδας από το πετυχημένο μαγειρικό site «foodaholics» – Πρωτότυπα τυροπιτάκια με σπιτική ζύμη γιαουρτιού (Bίντεο)
Παραίτηση της Ελισάβετ Τσιλίδου από το συνδυασμό «Ανατροπή – Δημιουργία” του Θοδωρή Καρυπίδη: “Παραιτούμαι του συνδυασμού ‘ανατροπή – δημιουργία’ γιατί ούτε ανέτρεψε, και κυρίως ούτε δημιούργησε”
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Eκδήλωση με τίτλο «Γράφουμε Ελληνικά;» διοργάνωσε, το μεσημέρι της Παρασκευής 20 Απριλίου, ο Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης και ο Όμιλος Σκραμπλ Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ο Ναυτικός Όμιλος Κοζάνης «Ο Αλιάκμων» συμμετείχε με 13 αθλητές/τριες στην 1η φάση του 84ου Πανελλήνιου Πρωταθλήματος Κωπηλασίας στο Ολυμπιακό κωπηλατοδρόμιο του Σχινιά
Σταθάκης: Δεν πουλάμε τις καλύτερες μονάδες της ΔΕΗ – Tι είπαν Θεοφύλακτος & Δημητριάδης
Ημερίδα, στην Κοζάνη, για την επιδότηση αντιχαλαζικών διχτυών, από τον ΕΛΓΑ
Εισήχθη προς συζήτηση στις επιτροπές το νομοσχέδιο της ΔΕΗ – Ανοιχτός σε βελτιώσεις στα εργασιακά ο Σταθάκης
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνη: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές και οικισμούς του Δήμου Κοζάνης, την Κυριακή 22 Απριλίου
Συνεδρίαση της Τοπικής Κοινότητας Σιάτιστας, την Τετάρτη 25 Απριλίου
Πτολεμαΐδα: Βιβλιο-ποδηλατο-πορεία με τίτλο: «Οι δρόμοι ανθίζουν με βιβλία…» τη Δευτέρα 23 Απριλίου
Mήνυση κατά του δημάρχου Γρεβενών Γεωργίου Α.Δασταμάνη κατέθεσε ο δημοτικός σύμβουλος Γιάννης Κ. Παπαδόπουλος
Τμήμα «ΜΕΡΙΜΝΑΣ ΠΟΝΤΙΩΝ ΚΥΡΙΩΝ» στην Εύξεινο Λέσχη Κοζάνης- Πρώτη συνάντηση την Τετάρτη 2 Μαΐου
Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης: Εξόρμηση στο όρος Βόρας, την Κυριακή 29/4
Ανακοίνωση από το ΑΓΓΙΖΩΟ Φιλοζωικό Σωματείο Κοζάνης: ΕΠΕΙΓΟΥΣΑ ΒΟΗΘΕΙΑ – Eξώδικο από τον ιδιοκτήτη του χώρου όπου φιλοξενούνται τα ζώα τα τελευταία 6 χρόνια
kozan.gr: Φωτιά σε κουζίνα ταβέρνας απέναντι από τον Αγ. Νικόλαο Κοζάνης – Άμεση επέμβαση της πυροσβεστικής με δύο οχήματα και 7 άνδρες – Mικροεγκαύματα σε μια εργαζόμενη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ο Βαφτιστικός στην Κοζάνη, στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης, το Σάββατο 5 & την Κυριακή 6 Μαΐου
Κοζάνη: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις λόγω εργασιών κλαδέματος δέντρων, την Κυριακή  22/04 και ώρες  11:00 έως 15:00
Νοσοκομείο Κοζάνης: Εθελοντική αιμοδοσία, την Κυριακή 06/5, στην Κεντρική Πλατεία Κοζάνης
Σύλληψη 52χρονου στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας για διευκόλυνση εξόδου σε μη νόμιμο αλλοδαπό και για υπόθαλψη εγκληματία (Φωτογραφίες)
Δήμος Κοζάνης: Πρόσκληση σε τοπικές επιχειρήσεις τροφίμων και ποτών για συμμετοχή στην Έκθεση «Ελλάδος Γεύση»
“Παρουσίαση του Project Cronus από την ομάδα Hyperion Robotics”, τη Δευτέρα 23 Απριλίου
kozan.gr: Συμβολική κατάληψη στον παλαιό δρόμο Κοζανης-Πτολ/δας από εργαζόμενους της ΔΕΗ εκφράζοντας την αντίθεσή τους στην πώληση των μονάδων της ΔΕΗ (Φωτογραφίες)
Απάντηση του ΥπΑΑΤ σε ερώτηση του βουλευτή Γ. Κασαπίδη σχετικά με την καταβολή αποζημιώσεων από χαλαζοπτώσεις σε καλλιέργειες της Π.Ε. Κοζάνης
Στο στάδιο ολοκλήρωσης οι εργασίες «Εξυγίανσης-αποκατάστασης κτιριακών εγκαταστάσεων και περιβάλλοντος χώρου των ΜΑΒΕ – Κατασκευής ΧΥΤΑΜ»
Εργατικό Κέντρο Κοζάνης: Όλοι στις κινητοποιήσεις και στα συλλαλητήρια ενάντια στο ξεπούλημα της ΔΕΗ
Παραίτηση του Σωκράτη Μπουρινάρη, ειδικού συνεργάτη του Αντιπεριφερειάρχη Καστοριάς και από μέλος του Συνδυασμού Ανατροπή Δημιουργία
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: 2 ολιγόλεπτες διακοπές ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές του Δήμου Σερβίων Βελβεντού, την Τρίτη 24/4
Το Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Α.Ε. Δυτικής Μακεδονίας συμπαρίσταται στους Αγώνες που έχει αναγγείλει η ΓΕΝΟΠ – ΔΕΗ
3ωρη συμβολική κατάληψη των γραφείων της ΔΕΗ από συνδικαλιστές της ΓΕΝΟΠ ενάντια στην πώληση των λιγνιτικών μονάδων
Εργατικό κέντρο Εορδαίας: Στήριξη στην απεργία της ΓΕΝΟΠ-ΔΕΗ/ΚΗΕ
Διεύθυνση Αγροτικής Οικονομίας και Κτηνιατρικής της Π.Ε. Κοζάνης: Ενημέρωση για τον Οργανισμό καραντίνας Xyllela fastidiosa
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Aναβολή προγραμματισμένης διακοπής ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές και οικισμούς της Κοζάνης, την Κυριακή 22 Απριλίου
Φτωχαίνουμε και λιγοστεύουμε και αφού λιγοστεύουμε.. φτωχαίνουμε ακόμη περισσότερο.. (του Λάζαρου Μαλούτα)
Ενημερωτικές εκδηλώσεις της Αναπτυξιακής Δυτικής Μακεδονίας Α.Ε. – ANKO, στα Γρεβενά την Τετάρτη 25/4 και την Πέμπτη 26/4 στην Κοζάνη
Ευχαρκστήριο του Συλλόγου Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία Δ. Μακεδονίας “ΗΛΙΑΧΤΙΔΑ”
Δεύτερη κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για την υλοποίηση της υπουργικής απόφασης για τη μετατροπή του Περιφερειακού Ιατρείου Λευκώνα, του Δήμου Πρεσπών, στην ΠΕ Φλώρινας, σε Πολυδύναμο Περιφερειακό Ιατρείο
Ευχαριστήριο της οικογένειας του πρώην Διευθυντή του ΑΗΣ Καρδιάς, Μανώλη Παπαϊωάννου για τη συμπαράσταση στο πένθος
Kοζάνη: Bράβευση των μαθητών που συμμετείχαν στον 13ο μαθηματικό διαγωνισμό «Μαθηματικά της Φύσης και της Ζωής» την Κυριακή 22/4
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Ανακοίνωση για αδέσποτα ζώα
Απεργία ΓΕΝΟΠ: Μικρά προβλήματα για το σύστημα μεγάλοι πονοκέφαλοι για τη ΔΕΗ – Πως θα ήταν σήμερα το σύστημα εάν όλες οι μονάδες της ΔΕΗ ήταν εκτός λειτουργίας
1ος Περιφερειακός Διαγωνισμός Ορθογραφίας Δ. Μακεδονίας, την Κυριακή 22 Απριλίου, για μαθητές Γ΄ Γυμνασίου
Koζάνη: Ωδείο Δημόπουλου: Συναυλία – αφιέρωμα στη μουσική του C.Debussy στο πλαίσιο της εκατοστής επετείου από το θάνατό του
kozan.gr: Χαμός στη συνεδρίαση του δημοτικού συμβουλίου Γρεβενών – Σφοδρή αντιπαράθεση, με χαρακτηρισμούς και αλληλοκατηγορίες, μεταξύ του δημάρχου Γ. Δασταμάνη και του ανεξάρτητου δημοτικού συμβούλου Γ. Παπαδόπουλου (Βίντεο)
Σε συγκινητικό κλίμα στο Σαραντάπορο το μνημόσυνο στη μνήμη των στρατιωτικών που χάθηκαν στο σημείο μετά την πτώση του Ελικοπτέρου Χιούι (Φωτογραφίες)
Eαρινή εκδήλωση της εορτής του Αγίου Γεωργίου, την Κυριακή 22 Απριλίου, στο παρεκκλήσι του ομώνυμου ναού στο χώρο του πρώην Στρατοπέδου Πτολεμαΐδας
Ανακοίνωση- καταγγελία της “Ενωτικής Πρωτοβουλίας Σπάρτακου ΔΕΗ”: «Το γαρ πολύ της θλίψεως γεννά παραφροσύνη»
kozan.gr: Ο Νίκος από τη Γαλατινή Βοΐου που έπαιξε με την τρομπέτα του το “11” στο Deal (Alpha TV) της Πέμπτης 19 Απριλίου (Βίντεο)
Η επίθεση των Η.Π.Α. στη Συρία και ο Άγιος Εφραίμ ο Σύρος στο βάθος της ανθρώπινης ύπαρξης για την ανάπτυξη αληθινών σχέσεων. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Π. Αργυριάδης: “Ή θα αγωνιστούμε πραγματικά ώστε η ενέργεια και τα νερά να παραμείνουν δημόσια αγαθά ή την Τρίτη θα πούμε ότι, ενέργεια και νερά ήταν δημόσια αγαθά” – Πώς σχολίασε τις παραιτήσεις του Γ. Σβώλη και του Γ. Γιαννόπουλου -Tι απαντά στο ερώτημα αν θα είναι υποψήφιος Περιφερειάρχης (Βίντεο)
Καταγγελία αναγνώστη στο kozan.gr: Κοζάνη – ο τόπος που μπορείς σε ένα δεκάλεπτο διαδρομής να διαλύσεις το αυτοκίνητό σου
Ο Αστρονομικός Σύλλογος Δυτικής Μακεδονίας διοργανώνει βραδιά παρατήρησης έναστρου ουρανού το Σάββατο 21 Απριλίου στο «Κουρί» Κοζάνης
Λαϊκή Eνότητα: Η κυβέρνηση δεν έχει καμία νομιμοποίηση να ξεπουλήσει και να διαλύσει τη ΔΕΗ
Σύλλογος Κοζανιτών Θεσσαλονίκης «Ο Άγιος Νικόλαος»¨Το τσούγκρισμα του αβγού – Τετάρτη 25 Απριλίου, 18:30
Τομέας Οικονομικών του ΠΑΣΟΚ: Δεν υπάρχει οδός διαφυγής για τον κ. Τσίπρα
Τα επιχειρήματα του Γ. Σταθάκη για την αποεπένδυση της ΔΕΗ
Λ. Ιωαννίδης: Γιατί είμαστε έναντι στην πώληση μονάδων της ΔΕΗ
«Ο Γκάτσος που αγάπησα»,με τον Μανώλη Μητσιά και την Καρυοφυλλιά Καραμπέτη, την Κυριακή 29 Απριλίου, στην Αίθουσα Τέχνης του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
48ωρες επαναλαμβανόμενες απεργίες ξεκινά από τα ξημερώματα της Κυριακής προς Δευτέρα η ΓΕΝΟΠ ΔΕΗ – Τι είπε σε σημερινή συνέντευξη τύπου ο Γ. Αδαμίδης
Σύλλογος Πτυχιούχων Μηχανικών Τ.Ε. Ομίλου ΔΕΗ: “Το ξεπούλημα της ΔΕΗ, είναι εθνικό έγκλημα”-ΤΣΙΠΡΑΣ ως αρχηγός αξιωματικής αντιπολίτευσης.
Ερώτηση του βουλευτή Φλώρινας κ. Γ. Αντωνιάδη για την έγκαιρη εκταμίευση του κονδυλίου για τα ξύλα
Ενημερωτική εκδήλωση από συλλόγους Γονέων & Κηδεμόνων δημοτικών σχολείων Δήμου Εορδαίας
Δράση – κινητοποίηση από εργαζομένους στο Ορυχείο Καρδιάς, αύριο Παρασκευή 20/4
Tώρα και διανομή κατ’ οίκον από “Το Παλιό” σούβλες & σχάρες – Δείτε τον αναλυτικό τιμοκατάλογο
Συνδικάτο Οικοδόμων Ν. Κοζάνης: Όχι στην πώληση – ιδιωτικοποίηση μονάδων και ορυχείων της ΔΕΗ
Στάση ζωής (με αφορμή την ανεξαρτητοποίηση του Π.Σ. Γρηγόρη Γιαννόπουλου)
Oι “ριψάσπιδες” της Περιφερειακής Αρχής (του Βασίλη Μαρκόπουλου)
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: 3ωρη Στάση εργασίας Ενάντια στην πώληση των Λιγνιτικών Σταθμών, Παρασκευή 20/4 – 7 π.μ έως 10 π.μ
Ανεξάρτητη Κίνηση Εργαζομένων Εργατικού Κέντρου Ν. Κοζάνης: Το ξε-πούλημα της ΔΕΗ είναι εθνικό έγκλημα!!!
Γρεβενά: «ORLIAKAS RACE» Αγώνες ορεινού τρεξίματος, το Σάββατο 21 και την Κυριακή 22 Απριλίου
Η Ελληνική Ομοσπονδία Γούνας στο Annual General Meeting 2018 της F.E.
Ο βιρτουόζος πιανίστας Παναγιώτης Τροχόπουλος σε μια συναυλία – αφιέρωμα στην Μαρία Κάλλας, τη Δευτέρα 30 Απριλίου, στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Η ανεξαρτητοποίηση του Γρηγόρη Γιαννόπουλου και το προφητικό «Like» (μου αρέσει) στην παραίτηση του Εκτελεστικού Γραμματέα
kozan.gr: Νέα “βόμβα” και πλήγμα στην παράταξη Καρυπίδη: Ανεξαρτητοποιήθηκε ο περιφερειακός σύμβουλος, εκ Γρεβενών, Γρηγόρης Γιαννόπουλος – Tι αναφέρει στην επιστολή ανεξαρτητοποίησης
kozan.gr: Για την Κυριακή 22/4, στις 16:00, προγραμματίζεται η συνεδρίαση του περιφερειακού συμβουλίου Δ. Μακεδονίας, με αποκλειστικό θέμα τις εξελίξεις στην ΔΕΗ
Το ψηφοδέλτιο της Γεωτεχνικής Ενωτικής Κίνησης (ΓΕΚ) για τις εκλογές του ΓΕΩΤΕΕ
Nέα σύνθεση του Διοικητικού Συμβουλίου του Σωματείου Εργαζομένων Δ.Ε.ΤΗ.Π.
Το πωλητήριο στις τρεις μονάδες της ΔΕΗ, τα εργασιακά, και οι απεργίες της ΓΕΝΟΠ
Ο Μάρκος Σεφερλής στην Κοζάνη στο κιν/θεατρο ΟΛΥΜΠΙΟΝ μόνο Δευτέρα 14/5 και Τρίτη 15/5
15o τουρνουά επιτραπέζιας αντισφαίρισης δήμου Κοζάνης Σάββατο 05/05/2018 & Κυριακή 06/05/2018
Ανοικτή επιστολή ΓΕΝΟΠ προς τους βουλευτές για τη ΔΕΗ
Φίλοι και συμπαίκτες στο <<φιλανθρωπικό παιχνίδι αγάπης>> των Βετεράνων Εορδαίας – Συγκεντρώθηκαν περισσότερα από 20.000 ευρώ (Δελτίο τύπου)
kozan.gr: H παράσταση «Ταπιάτ κι άλλάζομεν» από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Μεσοβούνου Εορδαίας, παρουσιάστηκε σήμερα Τετάρτη στην αίθουσα τέχνης του δήμου Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Στις 25 Μαΐου λήγουν τα μαθήματα στα Λύκεια – Στις 31 Μαΐου λήγουν τα μαθήματα στα Γυμνάσια
kozan.gr: Ημερίδα με θέμα «Διατροφή & Ψυχολογία στον Αθλητισμό», διοργάνωσε, σήμερα Τετάρτη 18/4, ο Σύλλογος Δρομέων Υγείας Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Εκδήλωση της πολιτιστικής λέσχης Ποντίων Περδίκκα, για τον εορτασμό του Αγ. Γεωργίου, την Κυριακή 22 Απριλίου
Επιστολή του Περιφερειακού Συμβούλου και εντεταλμένου σε θέματα καθημερινότητας του πολίτη Γιώργου Χριστοφορίδη, προς τον Υπουργό Υποδομών και Μεταφορών Χρήστο Σπίρτζη
Ο Γολγοθάς συνεχίζεται . . . (Γράφει ο Τάσος Καραλίγκας *)
Προκριματικός Όμιλος σκάκι Α΄Εθνικής 2018 Πρωταθλήτρια ΚΔ.Μακεδονίας 2018 η Λ.Π.Φλώρινας
Ο πρόεδρος της Δημοτικής βιβλιοθήκης και αντιδήμαρχος Πολιτισμού Παναγιώτης Δημόπουλος για τη φυσική μεταφορά της βιβλιοθήκης στο νέο της χώρο
Αετόπουλο και Αρχάγγελος (του Αλέξανδρου Κων. Κοκκινίδη)
3η Ανάβαση Βλάστης – 17 και σήμερα
Η Πανεπιστημονική Γεωτεχνικών – συνεργαζόμενοι”, καλεί τους Γεωτεχνικούς να υπερψηφίσουν και να ενισχύσουν το ψηφοδέλτιo της “Πανεπιστημονικής”
kozan.gr: Tι απαντούν οι πολίτες της Κοζάνης, με αφορμή τις εξελίξεις με την ΔΕΗ και την πώληση των λιγνιτικών μονάδων: “Πρέπει να παραιτηθεί ο Περιφερειάρχης;;; Τι πρέπει να κάνουν οι βουλευτές;;” (Bίντεο)
Απάντηση σε ερώτηση βουλευτών του ΚΚΕ για τη λειτουργία του τμήματος χημειοθεραπείας του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου
Προσωρινή διακοπή κυκλοφορίας της οδού Βελβεντού – Καταφυγίου, από τη διασταύρωση Παλαιογράτσανου έως το Καταφύγι, λόγω εκτέλεσης εργασιών συντήρησης
Συνεδρίασε η Ομάδα Συντονισμού για την επιτάχυνση της μετεγκατάστασης Ποντοκώμης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ξεκίνησε, πριν από λίγο, η σταδιακή μεταφορά των βιβλίων και όλων των κειμηλίων από το παλαιό στο νέο κτήριο της δημοτικής βιβλιοθήκης Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Στον αγοραστή του ΑΗΣ Μελίτης και το ορυχείο της Βεύης
Τη σύγκληση του Συντονιστικού Οργάνου στην Αθήνα, κάλεσε ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας για τις εξελίξεις στη ΔΕΗ
To “μυστικό” στην Εκκλησία του Αγ. Γεωργίου στο Δροσερό Εορδαίας (Φωτογραφίες)
Σύλλογοι Υπαλλήλων & Εργαζομένων δήμων Κοζάνης & Εορδαίας & ΟΤΑ Ν. Κοζάνης: “Είμαστε αντίθετοι στην ιδιωτικοποίηση, μέσω οποιασδήποτε διαδικασίας, της ΔΕΗ”
Εκπαιδευτική επίσκεψη Γερμανών μαθητών στο δήμο Εορδαίας (Φωτογραφίες & Bίντεο)
Κοινή δήλωση εκπροσώπων εργαζομένων στο Δ.Σ. της ΔΕΗ: “Δεν πρόκειται να ψηφίσουμε καμιά απολύτως απόφαση που να διευκολύνει το ξεπούλημα των λιγνιτικών μονάδων της επιχείρησης”
Την Δευτέρα 23 Απριλίου 2018, εορτή του Αγίου Γεωργίου, εορτάζει ο Προστάτης και Πολιούχος της Νεράιδας
kozan.gr: Γ. Αδαμίδης για τις επόμενες εκλογές, του 2019, στο δήμο Κοζάνης: “Γίνονται ήδη διεργασίες για να υπάρξει ένα άλλο ψηφοδέλτιο, για να ζητήσει την ψήφο των πολιτών του δήμου Κοζάνης” (Ηχητικό)
Με αφορμή την Ευρωπαϊκή Ημέρα Δικαιωμάτων των Ασθενών υπενθυμίζεται ότι στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας λειτουργεί Γραφείο Προστασίας Δικαιωμάτων Ληπτών/ τριών Υπηρεσιών Υγείας
Σύλλογος Ηλιαχτίδα: Δηλώσεις για το κατασκηνωτικό πρόγραμμα μέχρι τη Δευτέρα 23/04
2η Γενική Συνέλευση του Περιφερειακού Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ, την Δευτέρα 23/4, στην αίθουσα του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης
kozan.gr: Μαθητές λυκείων και γυμνασίων της Πτολεμαΐδας μυήθηκαν στην έννοια του επιχειρείν (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: 72 θέσεις (8μηνα) στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου
kozan.gr: O Γ. Αδαμίδης χαιρέτισε τη στάση του Γ. Σβώλη: “Αν ήμουν Περιφερειάρχης δεν θα είχα παραιτηθεί. ΄’Ομως, ως περιφερειακός σύμβουλος, για να αναδείξω το ζήτημα, θα το είχα κάνει” (Ηχητικό)
kozan.gr: Γ. Αδαμίδης: “Στο Δ.Σ. της ΔΕΗ υπάρχουν 7 “ΔΕΗτζήδες”. Δεν έχουν κανένα ηθικό δικαίωμα να βάλουν την υπογραφή τους σε αυτό το ξεπούλημα. Δεν είναι δυνατόν οι συντοπίτες μας Α. Βατάλης & Χ. Παπαγεωργίου να βάλουν την υπογραφή τους σ’ αυτό το τερατούργημα. Άνθρωποι που ‘κάναν περιουσίες από την ΔΕΗ. Αν δεν μπορούν να αντέξουν αυτή την πίεση, πρέπει να παραιτηθούν” (Ηχητικό)
Ο Βουλευτής Φλώρινας Κωνσταντίνος Σέλτσας για τα νέα έργα του Νομού Φλώρινας
Δήμος Κοζάνης: Εφάπαξ ειδικό βοήθημα για επανασύνδεση δικτύου παροχής ηλεκτρικής ενέργειας λόγω ληξιπρόθεσμων οφειλών
Συγχαρητήριο μήνυμα Δημάρχου Σερβίων–Βελβεντού Αθανάσιου Κοσματόπουλου για τις διακρίσεις του Ν.Ο.Κ. στο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Κωπηλασίας
Σύλληψη 38χρονου σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή αδασμολόγητου καπνού (Φωτογραφία)
Πρόγραμμα εορτασμού ενοριακού Ι.Ν. Αγίου Γεωργίου Σερβίων
Τμήμα Κτηνιατρικής Κοζάνης: Συνεχίζεται η εκστρατεία εμβολιασμού των κόκκινων αλεπούδων κατά της Λύσσας
Ξεκίνησε το κοινό συνέδριο ΚΕΔΕ-ΕΝΠΕ με παρουσίες αρκετών αυτοδιοικητικών από την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας (Φωτογραφίες)
ΕΛΚΕΔΙΜ ΚΟΖΑΝΗΣ: Αποκτήστε Αναγνωρισμένο Πτυχίο Πληροφορικής- VELLUM DIPLOMA in IT Skills
Η τύχη (!) του τοπικού πόρου στο νομοσχέδιο για το ξεπούλημα της ΔΕΗ. (του Λάζαρου Μαλούτα)
Οι Ελληνοτουρκικές σχέσεις, στο επίκεντρο του τηλεοπτικού διαλόγου στο Forum Επικαιρότητας της Τετάρτης 18 Απριλίου
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές και οικισμούς της Κοζάνης, την Παρασκευή 20 Απριλίου
Επίσκεψη του Αντιπεριφερειάρχη της Π.Ε Γρεβενών Ε. Σημανδράκου στον Σύλλογο Γρεβενιωτών Κοζάνης «Ο ΑΙΜΙΛΙΑΝΟΣ»
Από τα έσοδα της αποεπένδυσης θα αναχρηματοδοτηθεί το κοινοπρακτικό δάνειο 1,3 δισ. της ΔΕΗ – Κοντά στη συμφωνία με τις τράπεζες
Σ.Ε.Ο. Κοζάνης: Εξόρμηση στο Πήλιο το Σαββατοκύριακο 21-22.04
Eκλογές του ΓΕΩΤ.Ε.Ε.: Εκλογική Διακήρυξη & Απολογισμός Πεπραγμένων του συνδυασμού ”Γεωτεχνική Ενότητα Δυτικής Μακεδονίας”
kozan.gr: Συμβολική κατάληψη στο δημαρχείο Κοζάνης πραγματοποίησαν, το πρωί της Τετάρτης, λίγο μετά τις 7, μέλη του συνδικαλιστικού σωματείου της ΔΕΗ “Η Ένωση” (Φωτογραφίες)
O Όμιλος Σκραμπλ Πτολεμαΐδας και ο Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης οργανώνουν, την Παρασκευή 20/4, την εκδήλωση «Γράφουμε Ελληνικά;»
Ζουμ στο «βρώμικο μυστικό» της Δυτ. Μακεδονίας
Το Βόιο της σιωπής… (του Βασίλη Παπαδημούλη)
Περισσότερα από 800 παιδιά-χορευτές θα λάβουν μέρος στον εορτασμό της παγκόσμιας ημέρας χορού που διοργανώνει ο πολιτιστικός και λαογραφικός σύλλογος Κοζάνης «Η Κόζιανη».
Κοζάνη: Ξεκινά από την Τετάρτη 18 Απριλίου η μεταφορά στο νέο κτίριο της Δημοτικής Βιβλιοθήκης
Τελικός ποδοσφαίρου σχολικού πρωταθλήματος Λυκείων Π.Ε. Κοζάνης 2018 – Συγχαρητήριο μήνυμα
Πτολεμαΐδα: Παιχνίδι ψυχαγωγίας και διασκέδασης, για καλό σκοπό, την Kυριακή 22 Απριλίου
Κοινό ευρωπαϊκό μέτωπο Δήμων για μια δίκαιη ενεργειακή μετάβαση – Η ανακοίνωση του δήμου Κοζάνης μετά τις συναντήσεις με την Πρέσβη της Σλοβακίας στην Ελλάδα Iveta Hricova και τη Δήμαρχο της πόλης Prievidza της Σλοβακίας Katarina Machackova.
kozan.gr: Kαταγγελία αναγνώστη: Κοζάνη: Μας «έφαγαν» τα χόρτα…
Φλώρινα: Φωτογραφίες & βίντεο από το σημερινό συλλαλητήριο του ΣΕΕΕΝ ενάντια στη πώληση λιγνιτικών μονάδων
Νίκος Καρατουλιώτης: «Κανένας δεν έχει δικαίωμα να υψώνει μια σημαία και να την εγκαταλείπει»
Πράσινο φως από Κομισιόν για την πώληση των μονάδων της ΔΕΗ – Ως τα μέσα Οκτωβρίου η ολοκλήρωση του διαγωνισμού
Πανηγυρίζει, την Κυριακή 22 Απριλίου, το Παρεκκλήσι των Μυροφόρων Γυναικών στον Ιερό Ναό του Προφήτη Ηλία (Ψηλός Αηλιάς)
Πως σχολίασε η Γ. Ζεμπιλιάδου τις παραιτήσεις Αργυριάδη και Σβώλη, με αφορμή τις εξελίξεις στην ΔΕΗ (Βίντεο)
Το Ygeiashmera.gr μας ενημερώνει: Γιάννενα: Πρώτες επεμβάσεις βηματοδότη χωρίς μπαταρία- Επανάσταση στην καρδιολογία
Φ. Πετσάλνικος: “Έστω και την τελευταία στιγμή οι Κυβερνώντες πρέπει να ακούσουν την κραυγή αγωνίας που διατυπώνεται όχι μόνο από τους εργαζόμενους στη ΔΕΗ, αλλά εκτιμώ από το σύνολο των πολιτών της Περιφέρειάς μας”
Σημαντική επιτυχία του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας στον πανελλήνιο διαγωνισμό του Υoung Business Talents
kozan.gr: Κλιμάκιο φορέων Σλοβάκων συναντήθηκε με τον Δήμαρχο Κοζάνης για ζητήματα μετάβασης στη μεταλιγνιτική περίοδο (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Δύο θέσεις εργασίας στο τμήμα πωλήσεων και στο τμήμα παραγωγής επιχείρησης στην Κοζάνη
Διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. ΛΥΓΕΡΗΣ αύριο Τετάρτη 18-0 για καθαρισμό δεξαμενών
kozan.gr: Κοζάνη: Συνδικαλιστές του σωματείου Εργαζομένων ΔΕΗ «Η Ένωση» μοίρασαν φυλλάδια, σε διερχόμενους οδηγούς, ενάντια στην πώληση λιγνιτικών μονάδων της ΔΕΗ (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η ταινία «Dr Strangelove», του Στάνλεϋ Κιούμπρικ, την Τετάρτη (18/04), από την Κινηματογραφική Ομάδα της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
Δήλωση του Δ. Κοσμίδη στο kozan.gr, μετά την παραίτηση του Γ. Σβώλη, από τη θέση του περιφερειακού συμβούλου: “Κρατώ στάση αναμονής για το εαν θα δεχτώ ή όχι τη θέση του περιφερειακού συμβούλου”
Ι.Ι.Ε.Κ VOLTEROS: Έναρξη Εκπαιδευτικού Προγράμματος «Πιστοποιημένου Ειδικού Ανάπτυξης Τεχνικού Σχεδίου με την χρήση του προγράμματος AutoCad»
Les Au Revoir, το μουσικό τρίο με τις lounge διασκευές ρετρό κομματιών, κλείνουν “ΣΟΥΙΤΑ”, την Πέμπτη 19/4, στην Κοζάνη
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Έρχονται κι άλλες παραιτήσεις περιφερειακών συμβούλων της αντιπολίτευσης, για το θέμα της ΔΕΗ, στην έκτακτη συνεδρίαση του περιφερειακού συμβουλίου;;;
ΕΛΚΕΔΙΜ ΚΟΖΑΝΗΣ: Πιστοποιημένο Στέλεχος Γραμματειακής Υποστήριξης της Vellum
Παραιτήσεις και Τοπική Κοινωνία (του Θεόφιλου Παπαδόπουλου)
Μ.Ο. Σερβίων “Τα κάστρα”: Παρουσίαση θεατρικής παράστασης, το Σάββατο 21 Απριλίου
ΕΠΑΛ ΣΕΡΒΙΩΝ: 1η θέση στον όμιλο της και 6η θέση στη γενική κατάταξη η ομάδα στον Πανελλήνιο Μαθητικό Διαγωνισμό Νεανικής Επιχειρηματικότητας (Young Business Talents)
kozan.gr: Xύτρα Ειδήσεων: Συμβολικές καταλήψεις στα γραφεία των βουλευτών της Κοζάνης – Προτάθηκε, αλλά δεν πάρθηκε, τουλάχιστον μέχρι στιγμής, τέτοια απόφαση
kozan.gr: Μετά την παραίτηση του Γ. Σβώλη, τη θέση του, ως περιφερειακός σύμβουλος, παίρνει, αν την αποδεχτεί, ο Δημήτρης Κοσμίδης
Φλώρινα: 3ο Διεθνές συνέδριο Εκπαίδευση Αξιών και Γνώσεων (Values and Knowledge Education (VaKE)- Ένα βήμα πιο πέρα, 17-19 Απριλίου
Eπιβεβαίωση της στήλης “Η Χύτρα” για την παραίτηση του περιφερειακού συμβούλου Γ. Σβώλη – Τι αναφέρει ο ίδιος σε επιστολή του στα ΜΜΕ
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Νέα “βόμβα” μετά την παραίτηση Π. Αργυριάδη: Παραιτείται, για τις εξελίξεις με την ΔΕΗ, ο Περιφερειακός σύμβουλος της αντιπολίτευσης, Γ. Σβώλης
Ημερίδα για την ένταξη της έννοιας της Επιχειρηματικότητας στην Εκπαίδευση, στο Πνευματικό Κέντρο του Δήμου Πτολεμαΐδας, την Τετάρτη 18 Απριλίου
Ο Ε.Ο.Σ. Κοζάνης διοργανώνει την Κυριακή 22/4 ορειβατική εξόρμηση στην Κόνιτσα
Σωματείο Εργατών/τριων γούνας: Όχι στην επέμβαση στη Συρία καμία διευκόλυνση στους ιμπεριαλιστές- Απεργιακή συγκέντρωση του ΠΑΜΕ, Τρίτη 1Η ΜΑΗ, στον πεζόδρομο Κοζάνης
Ολο το νομοσχέδιο για την πώληση των λιγνιτικών της ΔΕΗ
Στην ευχέρεια των αγοραστών ο αριθμός των εργαζομένων στις λιγνιτικές μονάδες – Οι προβλέψεις του νομοσχεδίου για τις εργασιακές σχέσεις
Διακοπή τηλεθέρμανσης σε αρκετές οδούς της Κοζάνης, για την αποκατάσταση διαρροής, σήμερα Τρίτη 17-4-18
kozan.gr: Αίσιο τέλος στην έρευνα για τον εντοπισμό του 82χρονου από την Πτολεμαΐδα – Βρέθηκε πριν από λίγο
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Ποιος περιφερειακός σύμβουλος της Περιφερειακής Αρχής επιβράβευσε, δημόσια, την παραίτηση του Εκτελεστικού Γραμματέα Παντελή Αργυριάδη;
Διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. ΑΚΡΙΝΗΣ, σήμερα 17-4-2018, για την αποκατάσταση διαρροής
kozan.gr: Αγνοείται, από χθες το απόγευμα, 82χρονος στην Πτολεμαΐδα
Οι καβαλάρηδες Ελάτης στο μοναστήρι του Αγίου Νικάνορα στη Ζάβορδα [2018] (Βίντεο 26’ – 70 Φωτογραφίες)
Eυχαριστήριο του συλλόγου Πολυτέκνων Εορδαίας
kozan.gr: E. Παναγιωτίδου για την παραίτηση του Εκτελεστικού Γραμματέα της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας: “Ένα μεγάλο μπράβο. Δεν είμαστε μόνοι, είμαστε πολλοί”
kozan.gr: Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης: Aναβλήθηκε τελικά η συζήτηση για την ανάπλαση της οδού Βερµίου, Ολύμπου και διάφορες κυκλοφοριακές ρυθμίσεις – Θα έρθει εκ νέου προς συζήτηση σε άλλη συνεδρίαση (Βίντεο)
kozan.gr: Πράσινο φως, από το δημοτικό συμβούλιο Κοζάνης, για την αναγνωριστική γεωλογική – υδρολιθολογική – υδρογεωλογική – τεχνικογεωλογική μελέτη, που εκπόνησε το ΙΓΜΕ, για ίδρυση κοιμητηρίων στο νέο οικισμό του Κλείτου Κοζάνης – Αμφιβολίες κι ενστάσεις εκφράζει η ΔΕΥΑΚ (Βίντεο)
Κάλεσμα σε συγκέντρωση – συζήτηση – Την Παρασκευή 20 Απρίλη 2018 και ώρα 8:00 μμ στο Εργατικό Κέντρο Ν. Κοζάνης
Tην έναρξη ουσιαστικής συνεργασίας σηματοδοτεί η επίσκεψη κλιμακίου Σλοβάκων στο δήμο Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
ΠΕΠΠΑ ΤΟ ΓΟΥΡΟΥΝΑΚΙ η επίσημη θεατρική παράσταση που παίζεται σε Μ. Βρετανία και Αμερική έρχεται σε Κοζάνη & Πτολεμαΐδα
Δήμος Κοζάνης: Πρόσκληση υποβολής αιτήσεων πρόσληψης Εργατικού Προσωπικού (20 άτομα – ΥΕ Εργατών)
H αφίσα του Σωματείου ΔΕΗ “Η Ένωση” ενάντια στην πώληση των λιγνιτικών μονάδων
Ανακοίνωση της Αγωνιστικής Κίνησης Γυναικών Κοζάνης για Συρία
ΔΙΕΚ Κοζάνης: Πρόγραμμα δωρεάς μαλλιών σε συνανθρώπους μας που αντιμετωπίζουν τον καρκίνο
24η εθελοντική αιμοδοσία την Κυριακή 22 Απριλίου από το σύλλογο Εθελοντών Αιμοδοτών Γαλατινής
Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Κoζάνης: Αρκετά με την υποκρισία για την ΔΕΗ
Μεγάλη επιτυχία το «Reunion» (όπως το λεν τώρα) των αποφοίτων του Βαλταδωρείου του 1972 – Το 2072 η νέα συνάντηση
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Λέμε ΟΧΙ στον ακρωτηριασμό της ΔΕΗ
kozan.gr: Aνοικτή ενημερωτική εκδήλωση με θέμα: «Ρύθμιση Χρεών Επιχειρήσεων & Ελευθέρων Επαγγελματιών» διοργάνωσε, στην Πτολεμαΐδα το ΕΒΕ Κοζάνης(Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Οι πρώτες δηλώσεις του Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας Θ. Καρυπίδη για την παραίτηση του Εκτελεστικού Γραμματέα Π. Αργυριάδη, αλλά και τη φημολογία για την ενδεχόμενη υποψηφιότητα, του Π. Αργυριάδη, για το Περιφερειακό θώκο (Βίντεο)
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης: “Μη αποδεκτό το νομοσχέδιο (για την ΔΕΗ) από εμάς – Θα πάμε τον αγώνα μέχρι τέλους – Συντασσόμαστε πλήρως με τους εργαζόμενους – έχουν την πρωτοβουλία των κινήσεων – Αν υπάρξει αγοραστής θα παραιτηθούμε” (Βίντεο)
Η τοπική ομάδα «ΔΕΛΦΙΝΙΑ» Πτολεμαϊδας συμμετείχε με 32 αθλητές στους 9ους Πτολεμαϊκούς Αγώνες
Συγχαρητήρια επιστολή στην ομάδα κορασίδων του Κεραυνού Αγίου Γεωργίου από περιφερειακούς συμβούλους της Π.Ε. Γρεβενών
kozan.gr: Πρόταση Καρυπίδη να “περάσει” το Εκθεσιακό Κέντρο των Κοίλων στο Περιφερειακό Ταμείο Ανάπτυξης – Θετικά το βλέπει το ΕΒΕ Κοζάνης (Βίντεο)
Προσλήψεις υδρονομέων, έως την Δευτέρα 23/4/2018, στο Δήμο Κοζάνης
Αίτημα από περιφερειακούς συμβούλους της αντιπολίτευσης για σύγκληση έκτακτου Περιφερειακού Συμβουλίου με μοναδικό θέμα τις εξελίξεις στη ΔΕΗ
kozan.gr: Πώς σχολίασε την παραίτηση του Εκτελεστικού Γραμματέα της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας, ο πρόεδρος του Σπάρτακου Μ. Μόσχου – Τι δήλωσε στο West Channel (Bίντεο)
Εορτασμός Αγίου Γεωργίου, την Δευτέρα 23 Απρ 2018, στο Στρατόπεδο “ΜΑΚΕΔΟΝΟΜΑΧΩΝ”
Στάθης Τιμωνίδης – Πρόεδρος ΑΕ Περδίκκα: Αλλάξαμε έξω στους πάγκους – Είναι κρίμα και επικίνδυνο τα παιδιά να παίζουν σ’ ένα γήπεδο σαν το στρατιωτικό γήπεδο της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Εορτασμός του πολιούχου της Τ.Κ. Αναρράχης Αγίου Γεωργίου την Δευτέρα 23 Απριλίου 2018
Συγχαρητήρια του 2ου ΓΕΛ Πτολεμαΐδας σε διακριθέντες αθλητές του σχολείου
Σύλληψη 33χρονου σε περιοχή της Κοζάνης για παράβαση του νόμου περί όπλων (Φωτογραφία)
1η Συνάντηση Φιλαρμονικών – Ευχαριστήριο του ΟΠΑΝ Κοζάνης
Το σχόλιο του Μ. Παπαδόπουλου, σε ανάρτηση της στήλης “H Χύτρα”, με τίτλο “Χώρισαν, οριστικά, οι πολιτικοί δρόμοι, του M. Παπαδόπουλου & του Ι. Παντελίδη – Θα γίνει μάχη για το ποιος από τους δύο θα είναι υποψήφιος βουλευτής της ΝΔ από την περιοχή της Εορδαίας;”
Κοζάνη: «Γέφυρα Ζωής» 11η Αιμοδοσία του 2018 την Τετάρτη 18 Απριλίου
Παραιτήθηκε ο Εκτελεστικός Γραμματέας της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας Π. Αργυριάδης – Τι αναφέρει στην επιστολή του
Τη ΓΕΝΟΠ και τα μάτια μας, παιδιά… (του Γιώργου Κράλογλου)
Διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. ΜΑΥΡΟΔΕΝΔΡΙΟΥ αύριο Τρίτη 17/4 για καθαρισμό δεξαμενών
Πτολεμαΐδα: Παρουσίαση βιβλίου “Ο Γιάννης που αγάπησα” της Κ. Καλφοπούλου, την Παρασκευή 20 Απριλίου
kozan.gr: Xύτρα Ειδήσεων: Χώρισαν, οριστικά, οι πολιτικοί δρόμοι, του M. Παπαδόπουλου & του Ι. Παντελίδη – Θα γίνει μάχη για το ποιος από τους δύο θα είναι υποψήφιος βουλευτής της ΝΔ από την περιοχή της Εορδαίας;
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Eνοχλημένοι στο περιβάλλον του Θ. Καρυπίδη με τις “κινήσεις” του Εκτελεστικού Γραμματέα της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας, που υποδηλώνουν το ενδιαφέρον του για τον περιφερειακό θώκο
Η ομορφιά της ασχήμιας… (Γράφει η Δήμητρα Ν. Παπανικολάου)
Επιστολή Δικτύου Ενεργειακών Δήμων στον Υπουργό Γ. Σταθάκη για κατανομή εσόδων από δημοπρασίες δικαιωμάτων CO2 στις λιγνιτικές περιοχές
Απάντηση του I. Μανέ στον « Γενικό Γραμματέα » του Εργατικού Κέντρου Ν. Κοζάνης: “Γραμματέα ΞΕΧΑΣΕΣ την Αλήθεια αλλά δεν είναι η πρώτη φορά! Όσο και να επιδιώκεις με πονηριές και συκοφαντίες, να ξεφτιλίζεις και να διαλύσεις τον θεσμό του Εργατικού Κέντρου για μία καρέκλα, να ξέρεις ότι δεν θα το καταφέρεις”
Η λιτανεία (του Β. Π. Καραγιάννη)
Τύμπανα πολέμου; (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Το Ygeiashmera.gr μας ενημερώνει: Δραματικές αλλαγές για τους ασφαλισμένους του ΕΟΠΥΥ: Με παραπεμπτικό οικογενειακού γιατρού η πρόσβαση στα Κέντρα Υγείας
Ιερός Ναός Κοιμήσεως Θεοτόκου Ροδίτη: Εκδήλωση προς τιμή των γυναικών, την Κυριακή 22 Απριλίου
Eκδήλωση Τιμής και Μνήμης, των θυμάτων της ναζιστικής θηριωδίας την Άνοιξη του 1944, στην Μαρτυρική Ερμακιά Εορδαίας, την Κυριακή 22 Απριλίου
kozan.gr: Υπό συμβολική κατάληψη, τέθηκε, για περίπου δύο ώρες, το πρωί της Δευτέρας, το κτήριο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στην ΖΕΠ από το Σωματείο Σπάρτακος (Φωτογραφίες)
Εκλογές, την Κυριακή 22 Απριλίου, στο ΓΕΩΤ.Ε.Ε.
Η πώληση των λιγνιτικών μονάδων θα κρίνει τη διάθεση σε ιδιώτη επενδυτή του 17% της ΔΕΗ
Aνακοίνωση της Α. Ε. Κοζάνης για τον προπηλακισμό του προέδρου της Γιώργου Μαλιόγκα και του αντιπροέδρου Γιώργου Ζαχαρία
Γρεβενά: Το αστρονομικό πάρκο στον Ορλιακα σηματοδοτεί ουράνιες και γήινες πολιτικές εξελίξεις – Τι ανέφερε ο Δ. Κουπτσίδης και ο Κ. Καναβός με τις δημόσιες τοποθετήσεις κάποιων ότι δεν υπήρχαν μελέτες (Βίντεο)
Πτολεμαΐδα: Πρεμιέρα, από την Πέμπτη 19 Απριλίου, για τη μικρού μήκους ταινία “Πάμε Σοφία”
kozan.gr: Η συμβολική ενέργεια αναγνώρισης και σεβασμού του Αρχιμουσικού της Πανδώρας Νικόλαου Χρυσοχόου στον προκάτοχό του Πάρι Καραχάλιο, κατά τη διάρκεια της λιτάνευσης της εικόνας της Παναγίας της Ζιδανιώτισσας (Βίντεο)
Δήμος Ορεινού Βοΐου – Αναγκαιότητα για την επιβίωση (του Θανάση Αλμπάντη)
kozan.gr: Κοζάνη: Με τη συμμετοχή 4 φιλαρμονικών, πυροτεχνήματα και παρουσία πλήθους πιστών, πραγματοποιήθηκε, η λιτάνευση της εικόνας της Παναγίας της Ζιδανιώτισσας – Όλη η διαδρομή από τον Ιερό Ναό των Αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης στον Ιερό Μητροπολιτικό Ναό του Αγίου Νικολάου (Βίντεο 18′ & 100 Φωτογραφίες)
Η Ιερά Μητρόπολη Κηφισίας, Αμαρουσίου και Ωρωπού υποδέχθηκε την εικόνα αποτομής της κεφαλής Τιμίου Προδρόμου και Βαπτιστού Αγίου Ιωάννη από την υπό ανιστόρηση Ιερά Μονή Αγίου Ιωάννη Βαζελώνος
Την εικόνα της Παναγίας της Ελεούσας, από το Μοναστήρι Μικροκάστρου, υποδέχτηκε, την Κυριακή του Θωμά ,η Σιάτιστα (Βίντεο)
Ευχαριστήριο του Κέντρου Δημιουργικής Απασχόλησης «ΤΑΞΙΔΕΥΤΕΣ ΤΗΣ ΕΛΠΙΔΑΣ» και του Συλλόγου Γονέων Κηδεμόνων και Φίλων ατόμων με αυτισμό Ν. Κοζάνης
Επισκεψη του βουλευτή Κοζάνης, Γ. Θεοφύλακτου στις εγκαταστάσεις επεξεργασίας και εξόρυξης χρωμίτη στα όρια των Νομών Κοζάνης – Γρεβενών
kozan.gr: Mε επιτυχία η 1η συνάντηση Φιλαρμονικών στην αίθουσα τέχνης του Δήμου Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συνδικάτο οικοδόμων και συναφών επαγγελμάτων Ν. Κοζάνης: “Oύτε γη, ούτε νερό, στους φονιάδες των λαών – Καμιά εμπλοκή στον ιμπεριαλιστικό πόλεμο στη Συρία”
Ευχαριστήριο στο νοσηλευτικό κι ιατρικό προσωπικό του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης
Γειά σου Μαυροπηγή (Γράφει ο Νεοκλής Θεοδουλίδης)
Ο Αρχιερατικός Επίτροπος της Μητρόπολης Σερβίων & Κοζάνης, Δημήτριος Χαρισίου, μιλά για τη ζωή του και για διάφορα θέματα της εκκλησίας
Λεωφορείο, από Κοζάνη, την Τρίτη 17 Απρίλη, για τη συμμετοχή των εργαζομένων στο συλλαλητήριο του ΣΕΕΕΝ ενάντια στη πώληση λιγνιτικών μονάδων στη Φλώρινα
Σύλληψη 52χρονου σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών
Σύλληψη δύο αλλοδαπών για κατοχή αδασμολόγητου καπνού στην Κοζάνη (Φωτογραφία)
Συνελήφθη 26χρονος αλλοδαπός στο τελωνείο Κρυσταλλοπηγής για πλαστογραφία
Δηλώσεις της Χόλμπας Αντωνίας, Δημοτικής Συμβούλου Εορδαίας και Προέδρου του παραρτήματος της Ελληνικής Επιτροπής Διεθνούς Ύφεσης και Ειρήνης (Ε.Ε.Δ.Υ.Ε.) Πτολεμαΐδας, για την επίθεση στη Συρία (Bίντεο)
Δηλώσεις Προέδρου του Σωματείου Εργατοτεχνιτών και Εργαζομένων στην Ενέργεια (Σ.Ε.Ε.ΕΝ.), Πέτρου Ταταρίδη, σχετικά με τις πώληση λιγνιτικών μονάδων της ΔΕΗ.
Παρουσίαση βιβλίου Ρίζες Γρυπές της Ολυμπίας Γκίμπα – Τζιαμπίρη την Κυριακή 22 Απριλίου στην Κοζάνη
Mνήμες Παλιές – Η υποδοχή της βυζαντινής εικόνας της Παναγίας της Ζ’ντανιώτ’σας” (της Φανής Φτάκα)
ΣΦ Κοζάνης “Τα λιοντάρια”: Μπάτε σκύλοι αλέστε το ΔΑΚ Κοζάνης κύριε πρόεδρε του ΟΑΠΝ!
kozan.gr: Πολύ κέφι στον ετήσιο χορό του Συλλόγου Λιβαδεριωτών Κοζάνης, το βράδυ του Σαββάτου 14 Απριλίου
Φύτευση αρωματικών φυτών στην Αγία Παρασκευή Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Γεμάτο το Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας στην παράσταση «Τ’ απάν αφκά» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ανακοίνωση υποψηφιότητας Ι. Σαντετσίδη για τη θέση του προέδρου της Νομαρχιακής Διοικούσας της Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Γεμάτη από κόσμο, η Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού, στην 5η συνάντηση χορωδιών, που διοργάνωσε ο Σύλλογος Μικρασιατών Κοζάνης (Βίντεο &Φωτογραφίες)
kozan.gr: Συλλαλητήριο και πορεία του ΚΚΕ στους κεντρικούς δρόμους της Κοζάνης με αφορμή τη σημερινή επίθεση στη Συρία, από τις ΗΠΑ, τη Μ. Βρετανία και τη Γαλλία (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Συνδικαλιστές του Σπάρτακου βρέθηκαν έξω από τη Λέσχη Αξιωματικών Κοζάνης, παρά την αναβολή της εκδήλωσης του ΣΥΡΙΖΑ με ομιλητή τον Γ. Ντζιμάνη (Βίντεο)
kozan.gr: Έπαιξαν ποδόσφαιρο για το Μποδοσάκειο (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ιδιωτικοποίηση μονάδων και Κοινωνική Εταιρική Ευθύνη. Το 1.2… (Του Αντώνη Δημητρίου, Διπλ. Μηχανολόγου Μηχανικού & Αεροναυπηγού)
kozan.gr: Οι καθιερωμένες αβγομαχίες, στο καφέ – ουζερί, “Όπως παλιά” στην Κοζάνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Γ. Ντζιμάνης: “ΑΝΑΒΑΛΛΕΤΑΙ με ευθύνη του εργατικού συνδικάτου ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ η σημερινή προγραμματισμένη εκδήλωση για ενημέρωση των αγροτών”
Φεστιβάλ Αλιείας Κυπρίνου στη λίμνη Πολυφύτου – γέφυρα Ρυμνίου 21-22 & 28-29 Απριλίου 2018
ΤΟ ΠΟΡΦΥΡΟ ΝΗΣΙ ή μια πολιτική αλληγορία, αλλά μην το πείτε στον πατερούλη Στάλιν *ΔηΠεΘε Κοζάνης | Θέατρο Άλφα – Ιδέα* | Παρασκευή 20, Σάββατο 21, Κυριακή 22, Δευτέρα 23 Απριλίου 9.00μμ, Αίθουσα Τέχνης, Πάρκο Αγίου Δημητρίου Κοζάνη
Σύλληψη 20χρονου για κατοχή αδασμολόγητου καπνού στα Γρεβενά
Συνελήφθη 29χρονος υπήκοος Αλβανίας στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ευρωπαϊκό Ένταλμα Σύλληψης Βελγικών Αρχών
Παναγία η Μυδραλλιοφόρος (του Β. Π. Καραγιάννη)
Πτολεμαΐδα: Μνημόσυνο προγόνων Θρακιωτών, θυμάτων της γενοκτονικής συμπεριφοράς των Οθωμανών, την Κυριακή 22 Απριλίου
kozan.gr: Ο Ιάκωβος Παντελίδης σκέφτεται να είναι υποψήφιος βουλευτής, με τη ΝΔ, μετά από σχετική πρόταση που του έγινε – Την αποκάλυψη έκανε ο ανιψιός του και οικονομικός επόπτης του ΕΒΕ Κοζάνης, Γ Παντελίδης (Βίντεο)
Επώνυμη καταγγελία για ανάρμοστη συμπεριφορά οδηγού του ΚΤΕΛ Καστοριάς
Πανηγυρίζει το Εξωκλήσι του Αγίου Αποστόλου Θωμά Βελβεντού
kozan.gr: H Iερή Eικόνα της Παναγίας Ζιδανιώτισσας αφίχθη στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Σ. Μάστορας για βουλευτές Κοζάνης: “Δεν θα περάσουν καλά ψηφίζοντας αυτό το νομοσχέδιο. Ποσώς με ενδιαφέρει αν ακούγεται σαν απειλή. Για εμάς θα είναι persona non grata στην περιοχή – Mηδέν θα είναι από εδώ και πέρα ο Τοπικός Πόρος στην περιοχή μας. Ο φίλος μου ο Θ. Καρυπίδης έχει λύση γι’αυτό;” (Ηχητικό)
kozan.gr: Γιώργος Ευρενιάδης, στη Γενική Συνέλευση του Εκθεσιακού Κέντρου Δυτικής Μακεδονίας : «Το εκθεσιακό πάντα είχε προβλήματα. Δεν μπορεί ένα εκθεσιακό κέντρο με έκθεση δέκα ημερών να συντηρηθεί για 12 μήνες» (Βίντεο)
Τους 44 αεροπροσκόπους του 291ου Συστήματος Αεροπροσκόπων Παραλιμνίου, υποδέχτηκε την Παρασκευή στο Δημαρχείο Κοζάνης, ο δήμαρχος Λευτέρης Ιωαννίδης
H πρόταση της εβδομάδας από το πετυχημένο μαγειρικό site «foodaholics» – Γλυκό ψυγείου φράουλας χωρίς προσθήκη ζάχαρης (Βίντεο)
Ο Αντιδήμαρχος Περιβάλλοντος Γιάννης Γρηγοριάδης για τη αποκατάσταση του “μπαζότοπου” στην Ποντοκώμη (Βίντεο)
Reborn – Interreg Europe: 3ο Διεθνές Θεματικό Εργαστήριο «Ανάπτυξη ικανοτήτων για τους επιχειρηματίες» και συνάντηση εργασίας με το ΕΒΕ Κοζάνης
Η νέα Διοίκηση του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης επισκέφθηκε τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Tη νέα πτέρυγα του Μποδοσάκειου νοσοκομείου Πτολεμαΐδας, επισκέφτηκε, το μεσημέρι της Παρασκευής, ο δήμαρχος Εορδαίας – Συνάντηση, σύντομα, με την Υπουργό Κοινωνικής Αλληλεγγύης Θ. Φωτίου, με σκοπό την έναρξη λειτουργίας πρότυπου βρεφονηπιακού σταθμού, στο Μποδοσάκειο, μετά το καλοκαίρι (Βίντεο)
Ιστορία του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης Νο 2 – Δεύτερο και τελευταίο μέρος (του Γιώργου Διαμαντόπουλου)
Ο δήμος Κοζάνης συμμετέχει στη δράση Lets do it Greece 2018 την Κυριακή 29 Απριλίου
Το Κέντρο Κοινότητας Δήμου Κοζάνης και το Ινστιτούτο Εργασίας της Γ.Σ.Ε.Ε. Δυτ. Μακεδονίας διοργανώνουν ομαδικά εργαστήρια επαγγελματικής συμβουλευτικής και συμβουλευτικής για ανέργους- Όλες οι πληροφορίες
Δήμος Κοζάνης: Oρίστηκαν οι νέες μέρες και ώρες τέλεσης πολιτικών γάμων
Ανοιχτή επιστολή ΔΑΚΕ/ΓΕΝΟΠ-ΔΕΗ: Το ξεπούλημα της Ελληνικής τρόικας Τσίπρα-Σταθάκη-Παναγιωτάκη
Συνδυασμός ΕΛΠΙΔΑ: Σας θεωρεί δεδομένους ο Υπουργός για το ξεπούλημα της ΔΕΗ κ. Καρυπίδη;
Τι ισχύει με τους κακοπληρωτές ενοικιαστές – Ολα όσα πρέπει να ξέρουν οι ιδιοκτήτες ακινήτων
Κώστας Παλάσκας: Ανακοίνωση υποψηφιότητας για το Δήμο Γρεβενών
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Μεταφορά σκόνης από την Αφρική- Οι συγκεντρώσεις των αιωρούμενων σωματιδίων (ΑΣ10), σε ορισμένους σταθμούς μέτρησης, υπερβαίνουν το όριο της μέσης ημερήσιας τιμής των 50 μg/m3
Συνελήφθη 21χρονος στα Γρεβενά για κατοχή ναρκωτικών (Φωτογραφία)
Εορδαία: «Γιορτές της γης» και πάλι
Σιάτιστα: Eνημερωτική εκδήλωση με θέμα “ΑΝΟΙΑ : Έγκαιρη διάγνωση-αντιμετώπιση και πρόληψη”, την Τρίτη 17 Απριλίου
Τρεις διαγωνισμοί ύψους 17 εκατ. ευρώ από τη ΔΕΗ για την αποκατάσταση των ορυχείων του Αμυνταίου
Στη Bουλή το νομοσχέδιο για τους λιγνίτες, σε απεργία η ΓΕΝΟΠ – Πρεμιέρα κινητοποιήσεων με κατάληψη και στάσεις εργασίας στη Μεγαλόπολη
Πτολεμαΐδα: Επέστρεψε το χαμόγελο στα πρόσωπα των δύο παιδιών, του παππού και της γιαγιάς τους, στην Πτολεμαΐδα
Ολιγόωρη διακοπή υδροδότησης στην οδό Αλιάκμονος (σε μέρος της) για αποκατάσταση διαρροής (13-4-2018)
Ξηρολιμνη Kοζάνης: Η ευρηματικότητα των παιδιών οδήγησε στην κατασκευή ενός εντυπωσιακού “ψηφιδωτού” από πλαστικά καπάκια
kozan.gr: Μαυροδένδρι: 300 περιστέρια στον αέρα (Bίντεο)
Ο πολιτιστικός σύλλογος Ποντοκώμης σε συνεργασία με τις εκδόσεις φυλάτος παρουσίασαν το βιβλίο του Δημήτρη Ράντογλου «μια καινούργια μέρα ξεκινάει» (Δελτίο τύπου)
Πικετοφορίες και μαζικές εξορμήσεις από τις  Οργανώσεις του ΚΚΕ και της ΚΝΕ στην Δυτική Μακεδονία
Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ: Διοργάνωση εκδρομής στην ΠΡΑΓΑ
Αθανάσιος Τολιόπουλος κατά ΑΚΕ: “Ουαί υμίν γραμματείς και Φαρισαίοι υποκριτές – Συμβαίνουν περίεργα πράγματα με αυτό το ψηφοδέλτιο, τοπικά το στηρίζει ο αρχηγός της αριστεράς …του κτιρίου της περιφέρειας”
Γιορτάστηκε η Τετάρτη της Διακαινησίμου στο Μητροπολιτικό Παρεκκλήσι του Αγίου Βαραδάτου Κουβουκλίων με Αρχιερατική Θεία Λειτουργία. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
To Σωματείο Επιπλοποξυλουργων Κοζάνης, τιμά τον προστάτης του “ΑΓΙΟ ΘΩΜΑ”, την Κυριακή 15 Απριλίου
Ένα έθιμο της παλιάς Κοζάνης που αφορά κυρίως τις γυναίκες αναβίωσε σήμερα στον Άγιο Νικόλαο
kozan.gr: «Αν υπάρξουν ευθύνες να είστε σίγουροι ότι αυτοί που τις προκάλεσαν θα έχουν και την ανάλογη αντιμετώπιση». Ο Νίκος Σαρρής απαντά στις ερωτήσεις των δημοσιογράφων σχετικά με τις αιτίες των οφειλών του Εκθεσιακού Κέντρου Κοζάνης (Βίντεο)
Ξεκίνησε η υλοποίηση του σχεδίου ολοκληρωμένων παρεμβάσεων της Αντιδημαρχίας Περιβάλλοντος του Δήμου Κοζάνης (Βίντεο)
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Κοζάνης, τη Δευτέρα 16 Απριλίου και ώρα 20.00
Βιομηχανία επεξεργασίας και εμπορίας προϊόντων χαρτιού για επαγγελματική και οικιακή χρήση με έδρα τη Λευκωσία, στην Κύπρο, αναζητά Υπεύθυνο Παραγωγής για το τμήμα παραγωγής και συντήρησης του εργοστασίου της
Δύο παλιές δόξες του ελληνικού ποδοσφαίρου με καταγωγή από την Εορδαία, θα τιμηθούν από τους Βετεράνους Εορδαίας
Και τέταρτος μνηστήρας για το Αμύνταιο – Σύμπραξη υπό την INTRAKAT ενδιαφέρεται για αξιοποίηση της μονάδας και ευρύτερες επενδύσεις
To νέο Δ.Σ. του Πολιτιστικού & Λαογραφικού Συλλόγου Πρωτοχωρίου- Πρόεδρος η Κατσόγιαννου – Τριανταφύλλου Ευθυμία
Η ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ καλύπτει τις απεργιακές κινητοποιήσεις που αποφάσισαν τα πρωτοβάθμια Σωματεία-Μέλη της στο Λιγνιτικό Κέντρο Μεγαλόπολης
kozan.gr: Ορατός ο κίνδυνος να μη γίνει η Έμποροβιοτεχική έκθεση των Κοίλων – Γιώργος Παντελίδης: «Το θέμα δεν είναι να κάνουμε μόνο μια έκθεση επειδή έτσι συνηθίσαμε τα προηγούμενα χρόνια» (Βίντεο)
kozan.gr: Αυτό είναι το αναλυτικό πόρισμα της Επιτροπής Ελέγχου της Οικονομικής Κατάστασης του Εκθεσιακού Κέντρου Κοζάνης – 437.819 ευρώ το χρέος, μέχρι 31/12/2017
Για την ιστορία του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης (του Γιώργου Διαμαντόπουλου)
Να μην στενέψει ο Δήμος Κοζάνης τις 4 λωρίδες κυκλοφορίας της Ανατολικής εισόδου της πόλης “μετατρέποντας” στην ουσία το δρόμο σε 2 λωρίδων κυκλοφορίας αντί 4 (του Χάρη Βαρδάκα*)
Τρία σενάρια εξετάζονται για τη Σιδηροδρομική σύνδεση Ελλάδας-Αλβανίας
Σύλληψη 40χρονου σε περιοχή της Φλώρινας για παράνομη απασχόληση αλλοδαπού
Σύλλογος Μηχανοκίνητου Αθλητισμού Κοζάνης: 5ο Drift Κοζάνης, στις 12-13 Μαΐου
Πτολεμαΐδα: Οι Βετεράνοι ποδοσφαιριστές παίζουν για το Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
1η συνάντηση Φιλαρμονικών, την Κυριακή 15 Απριλίου, στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: “Εξοικονομώ κατ’ οίκον” Πρόταση για να σώσουν το πρόγραμμα έστω και την ύστατη ώρα.
Μετά από 7,5 μήνες ο Αλέξανδρος Mελισσινός σηκώθηκε και περπάτησε (Βίντεο)
Οι καβαλάρηδες της Ελάτης μεταβαίνουν στο μοναστήρι του Αγίου Νικάνορα για την παραλαβή του ιερού λειψάνου, το Σ/Κ 14 & 15 Απριλίου
kozan.gr: Δημοσιεύτηκε η ανοιχτή πρόσκληση του δήμου Κοζάνης για τη μελέτη σκοπιμότητας και βιωσιμότητας της επανάχρησης του Ξενία Κοζάνης
kozan.gr: Την εκκαθάριση της Αστικής μη Κερδοσκοπικής Εταιρείας, που είχε ως στόχο τη λειτουργία του “Eκθεσιακού Κέντρου”, πρότεινε ο πρόεδρος του ΕΒΕ Κοζάνης, Ν. Σαρρής (Aποκλειστικό)
kozan.gr: Προβληματισμός στη συνεδρίαση του ΕΒΕ Κοζάνης για το Σχέδιο Βιώσιμης Αστικής Κινητικότητας (ΣΒΑΚ) του δήμου Κοζάνης – Πολλές ενστάσεις κυρίως για τις θέσεις στάθμευσης που θα χαθούν από την υλοποίησή του (Βίντεο – Αποκλειστικά πλάνα)
Πρόεδρος του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης ο Άρης Κουρκούτας – Γενικός Γραμματέας ο Α. Τολιόπουλος – Όλο το νέο διοικητικό συμβούλιο
Παραμένει, μέχρι νεωτέρας, στο τιμόνι της ΔΕΗ ο Μ. Παναγιωτάκης
Η περιθωριοποίηση του ανθρώπου (του Ρούλη Κοκελίδη*)
Ανεξάρτητη Κίνηση Εργαζομένων Εργατικού Κέντρου Ν. Κοζάνης: Κατέπεσε και το τελευταίο φύλλο συκής!- Ολοκληρώθηκε το έγκλημα!- Τα 132.000 χιλ. ευρώ χρέος του  ΚΕΚ/ΙΝΕΚΑ είναι πολλά
Οι γιορτές του Πάσχα δεν έφεραν την “Ανάσταση” στους εμπόρους της Κοζάνης (Βίντεο)
Μια απάντηση από τον ΕΟΠΥΥ περιμένει η μητέρα του Χρήστου – Εμμανουήλ, με καταγωγή από την Ασβεστόπετρα Εορδαίας (Βίντεο)
Ο Σύλλογος Φίλων Εκπαιδευτικού Αστεροσκοπείου Όρλιακα Γρεβενών θα πραγματοποιήσει, την Κυριακή 15 Απριλίου, την ιδρυτική του συνεδρίαση – Θα παρευρεθεί ο Αστροφυσικός – Συνεργάτης της NASA Θανάσης Οικονόμου
Λευτέρης Ιωαννίδης: “Η ώρα της μετάβασης έφτασε και θα πρέπει να είναι δίκαιη!” (Βίντεο)
kozan.gr: Περισσότερα από 430.000 ευρώ, το χρέος, προς τρίτους, του Εκθεσιακού Κέντρου Δ. Μακεδονίας – Αναλυτική παρουσίαση, της οικονομικής κατάστασης, αύριο Πέμπτη 12/4
Σύλλογος Δρομέων Υγείας Κοζάνης: Ημερίδα με θέμα «Διατροφή & Ψυχολογία στον Αθλητισμό» την Τετάρτη 18 Απριλίου
Ένωση ΔΕΗ προς ΓΕΝΟΠ: «Ελέγχονται οι συνδικαλιστές; Θέλουμε να πιστεύουμε ότι στις τάξεις μας δεν έχουμε ΕΦΙΑΛΤΕΣ»
Κυκλοφόρησε το νέον υπ’ αριθ. 187 τεύχος της λογοτεχνικής επιθεώρησης της Κοζάνης “Παρέμβαση”
Επίσκεψη κλιμακίου Σλοβάκων στο δήμο Εορδαίας το διήμερο 16 και 17 Απριλίου
Σύλληψη 30χρονου σε περιοχή των Γρεβενών για κατοχή ακατέργαστης κάνναβης
Ξεκινούν οι εγγραφές για τις παιδικές κατασκηνώσεις Yuppi CAMP στην Κρυοπηγή Χαλκιδικής (Βίντεο)
Στην Κοζάνη, για το μικρό Αλέξανδρο, οι παλαίμαχοι της ΑΕΚ Αθηνών
kozan.gr: «H ανάπτυξη ικανοτήτων για τους επιχειρηματίες» το θέμα του 3ου Διεθνούς Θεματικού Εργαστηρίου, που υλοποιήθηκε στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Κοζάνη: Γενική Συνέλευση του Περιφερειακού Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ, τη Δευτέρα 16 Απριλίου
Η ταινία «Τα Παιδιά του Πολέμου», της Κέιτ Σόρτλαντ, σήμερα (11/04), από την Κινηματογραφική Ομάδα της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Ομογενείς από την Ελβετία προσέφεραν αναπηρικά αμαξίδια
Ο Ε.Ο.Σ. ΚΟΖΑΝΗΣ διοργανώνει την Κυριακή 15/4 εξόρμηση στα Πιέρια
1,5 εκατ. ευρώ για αρχαιολογικές ανασκαφές στη Μαυροπηγή δίνει η ΔΕΗ για τη διετία 2018-2019
Η κατάσταση της υγείας του Αλέξανδρου – Υπολογίζεται πως τον Αύγουστο θα επιστρέψει στην Κοζάνη
Διαγωνισμός τσουγκρίσματος αυγών, πραγματοποιήθηκε, την Τρίτη 10 Απριλίου 2018, στη Νεράιδα του δήμου Σερβίων – Βελβεντού (Φωτογραφίες)
Δασική πυρκαγιά στο χωριό Σκλήθρο – Άμεση επέμβαση από την Πυροσβεστική Υπηρεσία Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Αναβίωσε, σήμερα Τρίτη, στη Μηλιά Κοζάνης, το δίπλωμα του χορού (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Ενημερωτική εκδήλωση με θέμα “Ο πρωτογενής τομέας, μοχλός ανάπτυξης”, το Σάββατο 14 Απριλίου
kozan.gr:  Aναβίωσαν, σήμερα Τρίτη ημέρα του Πάσχα, στη Γαλατινή Βοΐου, πασχαλινές λαογραφικές εκδηλώσεις & «Ο χορός της Ρόκας» (Φωτογραφίες)
Κάλεσμα σε συλλαλητήριο στη Φλώρινα από το ΣΕΕΕΝ, την Τρίτη 17/4 στην κεντρική πλατεία
Ανοιχτή Επιστολή  Νο 4: Α) Η αναδιοργάνωση του Ελληνικού Κράτους ξεκινάει από την κορυφή προς τα κάτω. Β) Παραμονή ή Φυγή των νεοελλήνων από τη χώρα τους ; Πρόβλημα ή λύση ; (Γράφουν Θ. Γκατζόφλιας και Φωτεινή Χατζάρα)
Σύλλογος Μικρασιατών Π.Ε. Κοζάνης: 5η συνάντηση χορωδιών, το Σάββατο 14 Απριλίου
Με καλλίφωνους χορούς και χορωδίες, η Μεγάλη Εβδομάδα και το Πάσχα 2018, στην Ενορία του Αγίου Διονυσίου εν Ολύμπω Βελβεντού. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Δωρεά 2.000 ευρώ από το Σύλλογο Πολυτέκνων Νομού Κοζάνης για την Παιδιατρική στο Γ.Ν. «Μαμάτσειο – Μποδοσάκειο»
Ανέφικτος ο στόχος μείωσης του μεριδίου της ΔΕΗ ακόμη και μετά την πώληση λιγνιτικών μονάδων – Τι προβλέπει μελέτη του Πολυτεχνείου Αθηνών
Μηνιαία δραστηριότητα των Αστυνομικών Υπηρεσιών Δυτικής Μακεδονίας του μήνα Μαρτίου 2018
Συνελήφθησαν δύο άτομα στη λίμνη της Καστοριάς για παράνομη αλιεία
Πρόσκληση Γενικής Συνέλευσης μελών του Κυνηγετικού Συλλόγου Εορδαίας
Συνελήφθη 34χρονος υπήκοος Αλβανίας σε περιοχή της Κοζάνης σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ευρωπαϊκό Ένταλμα Σύλληψης Ιταλικών Αρχών
Κοζάνη: Στη λιτάνευση της εικόνας της Παναγίας της Ζιδανιώτισσας στις 15 Απριλίου 2018 στις 8 το βράδυ, θα συμμετέχουν φέτος για πρώτη φορά 4 Φιλαρμονικές
Η Θεία Λειτουργία, σήμερα Τρίτη μέρα του Πάσχα , στο εκκλησάκι του Αγίου Αθανασίου, που βρίσκεται ψηλά από το φράγμα Πολυφύτου (Φωτογραφίες)
3ο Διεθνές Θεματικό Εργαστήριο “Ανάπτυξη ικανοτήτων για τους επιχειρηματίες” στις 11 Απριλίου 2018 στην αίθουσα συνεδριάσεων του Περιφερειακού Συμβουλίου της Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Ανάγκη δημιουργίας κοινωνικών δομών κι οργάνωσης, στην Εορδαία
kozan.gr: Η ζωντανή σύνδεση της ΕΡΤ1, με τη Γαλατινή Βοΐου, λίγες ώρες πριν την αναβίωση του εθίμου του χορού της Ρόκας (Βίντεο)
Με πολύ μεγάλη συμμετοχή έγινε ο πρώτος αγώνας των αυγομαχιών στο Πάρκο της Νεράιδας (Βίντεο)
Συμμετοχή του Επιμελητηρίου Κοζάνης στην Έκθεση « Domotec & Building Green 2018»
Συνελήφθη 54χρονος για διακίνηση ακατέργαστης κάνναβης, βάρους 10 κιλών και 204 γραμμαρίων, σε περιοχή της Καστοριάς (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Προσωρινά μέτρα ρύθμισης οδικής κυκλοφορίας κατά τη διάρκεια εκτέλεσης του έργου ΤΗΛΕΘΕΡΜΑΝΣΗ ΦΛΩΡΙΝΑΣ» – Υποέργο : «Αγωγός Μεταφοράς Φλώρινας – Δίκτυο Διανομής Φλώρινας – Αντλιοστάσια»
Κοζάνη: Συμμετοχή σε Ομαδικά Εργαστήρια Πληροφόρησης και Συμβουλευτικής για ανέργους”
«Οι αβγομαχίες άλλοτε και τώρα και άλλα Ποντιακά Πασχαλινά έθιμα» (της Γιώτας Ιωακειμίδου)
Το Επιμελητήριο Κοζάνης διοργανώνει, την Δευτέρα 16 Απριλίου,  ημερίδες στην Πτολεμαΐδα και στην Κοζάνη, με θέμα: «Ρύθμιση Χρεών Επιχειρήσεων & Ελευθέρων Επαγγελματιών»
Βάζουν όρους οι τράπεζες για τη πώληση των λιγνιτικών μονάδων της ΔΕΗ
Σειρά 48ωρων απεργιών σχεδιάζει η ΓΕΝΟΠ για τις λιγνιτικές μονάδες
kozan.gr: Μεγάλη συγκέντρωση για τη «Γέφυρα», χθες Δευτέρα 9 Απριλίου, στο Πνευματικό Κέντρο στα Σέρβια (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Επενδύουν στον βασιλικό πολτό στη Δυτική Μακεδονία
Ο σεφ Νίκος Κουλούσιας, από την Νεάπολη του δήμου Βοΐου, που θα επιμεληθεί το γαμήλιο μενού του πρίγκιπα Χάρι & της Μέγκαν Μαρκλ
Κοζάνη: Μία ακόμη περίπτωση απώλειας πορτοφολιού, που είχε ευτυχή κατάληξη για τον κάτοχό του
kozan.gr: Βλάβη σε υπόγειο καλώδιο υποσταθμού εντός της πόλεως της Κοζάνης – Χωρίς ρεύμα, από τη 1 περίπου το πρωί της Τρίτης κάποια τμήματα της πόλης
kozan.gr: Η τοξωτή υψηλή γέφυρα του δήμου Σερβίων – Βελβεντού, μέσα από την κάμερα του kozan.gr (Βίντεο)
Αναβίωσε το έθιμο των αυγομαχιών στα Κομνηνά Εορδαίας(Φωτογραφίες)
Το Σάββατο 14 Απριλίου ο Ετήσιος Χορός του Συλλόγου Λιβαδεριωτών Κοζάνης
Ένα ιστορικό Πάσχα στην αυλή του Αρχοντικού Ι. Ρώμπαπα (της Φανής Φτάκα)
14 και 15 Απριλίου 2018 στις 21:00 στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας η παράσταση “Τ ΆΠΑΝ’ ΑΦΚΑ”
Με έντονο ανταγωνισμό οι αβγομαχίες, στον ποντιακό σύλλογο Αγίου Δημητρίου – Ρυακίου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Αναβίωσε σήμερα Δευτέρα 9/4, στο Σισάνι Βοΐου, το έθιμο του χορού της Ρόκας και του διπλού χορού (Βίντεο)
kozan.gr: Τα σκιουράκια, στο πάρκο του Αγ. Δημητρίου στην Κοζάνη, που εκπλήσσουν, ευχάριστα, κάθε φορά με την εμφάνισή τους, μικρούς και μεγάλους (Βίντεο)
kozan.gr: Αναβίωσε και φέτος το ταφικό έθιμο στο Πρωτοχώρι Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Ερώτηση του βουλευτή Φλώρινας Γ. Αντωνιάδη για την έγκαιρη εκταμίευση του κονδυλίου για τα ξύλα
Όλα όσα πρέπει να ξέρετε για τις φετινές Πανελλήνιες εξετάσεις 2018
Κοζάνη: O μικρός Μιχάλης βρήκε και παρέδωσε στην αστυνομία πορτοφόλι με χρήματα
Πάσχα-Πεσάχ διάβαση, Αγχιβασίη θέλω να πω (του Β.Π. Καραγιάννη)
Στην Κοζάνη, την Τετάρτη 18 Απριλίου, η παράσταση “Ταπιάτ κι άλλάζομεν” από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Μεσοβούνο
kozan.gr: Πετώντας από τον Αγ. Ελευθέριο προς τη μη επισκέψιμη πλευρά στο Κουρί Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Η εντυπωσιακή ακολουθία της Ανάστασης, με πυροτεχνήματα, στον Ιερό ναό Αγίου Γεωργίου στον Πολύμυλο Κοζάνης (Βίντεο)
Στην Κοζάνη κάνει Πάσχα ο δήμαρχος Πάτρας Κώστας Πελετίδης
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, σήμερα Κυριακή του Πάσχα (8/4), ο καθιερωμένος Εσπερινός της Αγάπης στον Ι. Καθεδρικό Ναό Αγίου Νικολάου Κοζάνης – Αβγά και τσουρέκια μοίρασε στους πιστούς ο Μητροπολίτης Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλος (Βίντεο 11′ & Φωτογραφίες)
Βίντεο της ακολουθίας της Αναστάσεως στην Νεράιδα (Βίντεο)
Καστοριά: Βρέθηκε ο αγνοούμενος φοιτητής
Η Ακολουθία της Αναστάσεως στην κεντρική πλατεία των Σερβίων (Βίντεο & Φωτογραφίες)
O ΧΡΙΣΤΟΣ ΑΝΕΣΤΗ (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Aυτός είναι ο 24χρονος φοιτητής από την Καστοριά που αγνοείται
kozan.gr: Η Ακολουθία της Αναστάσεως στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, τo Xριστός Ανέστη και το τσούγκρισμα των αβγών (Βίντεο 12′ & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Διαρροή σε αγωγό τηλεθέρμανσης επί της οδού Παπάφη στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η όμορφη Ακολουθία της Αναστάσεως στο μικρό προσφυγικό χωριό της Πεπονιάς Βοΐου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Κυριακή του Πάσχα, 8 Απριλίου 2018, η καρδιά των απανταχού Ποντίων χτυπά στον ΑΚΡΙΤΑ, στα Αλωνάκια Κοζάνης
Αγνοείται 24χρονος φοιτητής που σπουδάζει στο ΤΕΙ Καστοριάς
kozan.gr: Η “Πρώτη Ανάσταση”, πρωί Μ. Σαββάτου, στον Ι. Ν. Αγίας Παρασκευής Πόλεως Κοζάνης (Βίντεο)
Η Μικτή Χορωδία του Συλλόγου Φίλων Μουσικής “Βελβεντινές Φωνές” έψαλε την Μεγάλη Παρασκευή τα Εγκώμια του Επιτάφιου Θρήνου στον ιερό ναό της Κοίμησης Θεοτόκου Βελβεντού
Ακολουθία και Περιφορά του Επιταφίου στον Ιερό Ναό του Αγίου Νικολάου Σιάτιστας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η Περιφορά του Επιταφίου στην Κεντρική πλατεία Σερβίων, το βράδυ της Μεγάλης Παρασκευής (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η συνάντηση των επιταφίων Αγ. Αναργύρων και Αγίου Δημητρίου στην Κοζάνη, το βράδυ της Μ. Παρασκευής (Βίντεο)
Kozan.gr: Πλήθος κόσμου στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας, στην περιφορά του επιταφίου του Ι.Μ.Ν. της Αγίας Τριάδος, υπό τους ήχους της Φιλαρμονικής του Δήμου Εορδαίας (Bίντεο 7′ & 30 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πλήθος πιστών στην περιφορά του Επιταφίου στον Ι.Μ.Ν. του Αγίου Νικολάου στην Κοζάνη, το βράδυ της Μ. Παρασκευής (112 Φωτογραφίες & Βίντεο 7′)
kozan.gr: Ο Επιτάφιος Θρήνος “Αι γενεαί πάσαι” (Στάση Τρίτη) στον Ιερό Μητροπολιτικό ναό του Αγ. Νικολάου Κοζάνης (Βίντεο)
Φτάνουμε στα 10 χρόνια λειτουργίας του Τμήματος ΤΕΙ Μαιευτικής (του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας) που έχει έδρα την πόλη της Πτολεμαΐδας, όμως αυτό δεν αναφέρεται σε ΦΕΚ (Του Ν. Κωτίδη)
kozan.gr: Κομψοτέχνημα – με χιλιάδες πούλιες – και φέτος ο επιτάφιος του Ιερού Ναού Αγίου Στεφάνου Πτολεμαΐδας – Η διακόσμησή του ξεκινά κάθε χρόνο μετά τα Θεοφάνεια (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: θ. Καρυπίδης: “Ό,τι έχουμε πει ισχύει στο ακέραιο. Τα νερά κι η ενέργεια είναι αδιαπραγμάτευτα” (Βίντεο)
Πλήθος πιστών στην έξοδο του ιερού Επιταφίου στον Ι. Κοιμητηρ. ναό Αγίου Γεωργίου Κοζάνης, το απόγευμα της Μ. Παρασκευής (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Παραιτήθηκε από το Δ.Σ. των ιδιόκτητων καφετεριών “Ερμής” ο περιφερειακός σύμβουλος Ν. Χατσίδης: “Δέχθηκα μειωτική, προσβλητική συμπεριφορά από πλευράς Δημάρχου και Αντιδημάρχου και κανείς από τους παρόντες δεν ένοιωσε την ανάγκη να με στηρίξει ως μέλος στα λεγόμενά μου” – Διαβάστε την επιστολή του
“Τσούγκρισμα αυγών”, την Τρίτη 10 Απριλίου, στο πάρκο της Νεράιδας
Με την Πατρίδα για σκοπό… (της Δέσποινας Παπαδοπούλου)
Φωτογραφικά στιγμιότυπα από τον επιτάφιο του Αγίου Αθανασίου Κοζάνης
kozan.gr: Ώρα 13:30: Το προσκύνημα του Επιταφίου στον Ιερό Μητροπολιτικό ναό του Αγ. Νικολάου στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: 13 λεπτά βίντεο από την αναπαράσταση της Αποκαθήλωσης του Εσταυρωμένου στο Δρυοβουνο Βοΐου (Βίντεο & Φωτγραφίες)
Ομάδα όνειρο οι ανεξάρτητοι του Σ.Ε.Α. Κοζάνης
kozan.gr: Θανατηφόρο τροχαίο, με 32χρονο, στο 4ο χλμ. Κοζάνης – Καισαρειάς
kozan.gr: Ο εντυπωσιακός στολισμός του Επιταφίου στον Ιερό Ναό Τιμίου Προδρόμου Καισαρείας Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Λ. Ιωαννίδης: “Η αναφορά του κ. Κύργια είναι ιδιαίτερα προσβλητική” – Η απάντηση του δημάρχου Κοζάνης σε σχόλιο του Κ. Κύργια σε ανάρτηση τού kozan.gr
kozan.gr: Πλήθος πιστών, βράδυ Μεγάλης Πέμπτης, στον ιερό μητροπολιτικό ναό Αγ. Νικολάου Κοζάνης (Βίντεο)
Οι «HJ15 της AHEPA Κοζάνης» έδωσαν τρόφιμα στο Τιάλειο Γηροκομείο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Ο Μασμανίδης δεν διαγράφεται – Δεν διαγράφεις 25 χρόνια προσφοράς
kozan.gr: Τώρα και στην Κοζάνη η αλυσίδα ενδυμάτων, ανδρικών, γυναικείων και παιδικών «Funky Buddha» (Φωτογραφίες)
«Διπλός Χορός», την Τρίτη ημέρα του Πάσχα, στη Μηλιά Κοζάνης
Aνακοίνωση “Ταξικής Ενότητας” για τα αποτελέσματα στις εκλογές στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης: “Οι αρνητικοί συσχετισμοί για το εργατικό κίνημα και την εργατική τάξη της πόλης μας, παραμένουν”
kozan.gr: Ο διοικητής της Τροχαίας Κοζάνης για τα συχνά τροχαία ατυχήματα στη συμβολή των οδών Πανόρμου & Σμύρνης στην πόλη της Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην πόλη της Κοζάνης κατά τις θρησκευτικές εκδηλώσεις του Πάσχα 2018
Πτολεμαΐδα: Δύο παιδιά έχουν ανάγκη βοήθειας
Συμβολικά δώρα στους 460 ωφελούμενους των πέντε δομών του προγράμματος «Βοήθεια στο Σπίτι» διένειμαν εργαζόμενοι στη Δημοτική Κοινωφελής Επιχείρηση Κοινωνικής Πρόνοιας & Μέριμνας του Δήμου Κοζάνης
Παιδαγωγική Δραστηριότητα για παιδιά ηλικίας 7 ετών κι άνω από την AMKE Kων/νος Σιαμπανόπουλος, την Πέμπτη 12/4
9οι Πτολεμαϊκοί αγώνες κολύμβησης στις 14 & 15/4
1η Συνάντηση Φιλαρμονικών, στις 15 Απριλίου, στην Αίθουσα Τέχνης του Δήμου Κοζάνης
kozan.gr: Δράση συνδικαλιστών του σωματείου “Σπάρτακος” στα διόδια Πολυμύλου απέναντι στην πώληση μονάδων της ΔΕΗ (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Eνημερωτικά φυλλάδια και κόκκινα αβγά διένειμε η Τροχαία Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κεντρική Πλατεία Πτολεμαΐδας: Έβαψαν το πασχαλινό αβγό ύψους 2 μέτρων και 10 εκατοστών (Βίντεο & Φωτογραφίες)
ΛΚΔΜ: Καταβολή αποζημιώσεων στους κατόχους αγρών της ΤΚ Ποντοκώμης και Μαυροπηγής
Κοινοβουλευτικη παρέμβαση του ΚΚΕ για τις προθεσμίες πιστοποίησης των παιδικών σταθμών στους Δήμους και το ζήτημα της στέγης στην προσχολική αγωγή
Έκδοση Πρόσκλησης για τη χρηματοδότηση δράσεων δημιουργίας νέων ερευνητικών υποδομών από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020
Προκήρυξη εκλογών του Συλλόγου Φίλων Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης, την Κυριακή 22 Απριλίου
Eυχές του Κώστα Σανίδη προς τον Ιβάν Σαββίδη
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Εξετάσεις ελληνομάθειας για την ιδιότητα του επί μακρόν διαμένοντος
Ημέρα Καριέρας για το τμήμα «Τεχνικός Κομμωτικής Τέχνης» από το ΙΔΙΩΤΙΚΟ ΙΕΚ VOLTEROS
Διοικήσεις ΑΕ Κοζάνης και Μακεδονικού Κοζάνης: “Δήμαρχε Εσείς μας βάλατε απέναντι σας κι εκεί θα μείνουμε”
Με τη διαδικασία του επείγοντος έρχεται στη Βουλή το νομοσχέδιο για τους λιγνίτες της ΔΕΗ
kozan.gr: Κ. Κύργιας: “Δεν υπήρξαν ποτέ βιώσιμοι επαγγελματίες και εσείς απαιτείται να σας καταλάβουν;”
Ο Εθνικός Κοζάνης νικητής στο τουρνουά των Ελπίδων Αμυνταίου
Μελίσσια Κοζάνης, Μεγάλο Σάββατο, 7 Απριλίου, τελετή Ανάστασης, στη γραφική εκκλησία του Αγίου Γεωργίου
Ο Λ. Ιωαννίδης για τη φράση του: «Δεν σας φταίμε εμείς για την επιβίωση σας»
Γ.Σ.Κ. Λασσάνης: Ανακοίνωση διαγραφής Κ. Μασμανίδη (πρώην προέδρου)
Νεράιδα – Πρόσκληση – Εθιμο τσούγκρισμα αυγών
Το Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας επισκέφθηκε τη Μ. Τετάρτη, 4 Απριλίου 2018, ο Βουλευτής Ν. Κοζάνης (ΣΥ.ΡΙΖ.Α.), Γιάννης Θεοφύλακτος
kozan.gr: Τροχαία Κοζάνης: «Όχι άλλο αίμα στην άσφαλτο – Αλκοόλ και ταχύτητα σκοτώνουν” (Φωτογραφίες)
“Καρφιά” της Φανής Φτάκα για Γ. Ιωαννίδη και Τ. Πουτακίδη: Όταν ο λαϊκισμός περισσεύει – Mε αφορμή την ανακοίνωση των ομάδων του Μακεδονικού και της ΑΕΚ για τις κερκίδες στο Στρατιωτικό γήπεδο
Το Πρόγραμμα των Πανελλαδικών Εξετάσεων 2018 – Οι Πανελλαδικές αρχίζουν στις 8 Ιουνίου για τα ΓΕΛ και 7 Ιουνίου για τα ΕΠΑΛ
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Η Πανεπιστημιούπολη στη Φλώρινα, σε πλήρη εξέλιξη
kozan.gr: Ολοκληρώθηκε, σήμερα Μ. Τετάρτη, η αγορά του νέου ακινήτου της ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας, που ανήκε στην υπό εκκαθάριση Συνεταιριστική Τράπεζα Δυτικής Μακεδονίας (Βίντεο)
Σταθάκης: Ο νόμος για τη ΔΕΗ θα κατατεθεί στη Βουλή την επόμενη εβδομάδα και θα ψηφιστεί εντός του μήνα
ANKO/CLLD Leader:1η Πρόσκληση Εκδήλωσης Ενδιαφέροντος Έργων Δημοσίου Χαρακτήρα, για τις δύο (2) Περιφερειακές Ενότητες (Π.Ε. Κοζάνης και Π.Ε. Γρεβενών)
kozan.gr: Μικρο ένταση μεταξύ του περιφερειακού συμβούλου Ν. Χατσίδη με το δήμαρχο Κοζάνης και τον Αντιδήμαρχο Οικονομικών – “Είστε ο πρώτος πολίτης του δήμου και λέτε τέτοιες κουβέντες; Μας αξίζει ο δήμαρχος που έχουμε!” (Βίντεο)
kozan.gr: Κραυγή αγωνίας των ιδιοκτητών καφετεριών στη συνάντηση με το δήμαρχο Κοζάνης: “90% κάτω η δουλειά μας. Θα καταστραφούν οικογένειες. Δεν μπορούμε να αντέξουμε. Εμείς τηρούμε το νόμο, όμως βλέπουμε άδεια μαγαζιά.” – “Θέλω να σας ξεκαθαρίσω ότι ο νόμος από την πλευρά του δήμου θα συνεχίσει να εφαρμόζεται”, η απάντηση του δημάρχου Κοζάνης – Όσα συνέβησαν στη σημερινή συνάντηση στο δημαρχείο (25′ Βίντεο)
Θ. Καρυπίδης: «Εκδόθηκε η Πρόσκληση για την υποβολή προτάσεων έρευνας για τις δράσεις συνεργασιών και δικτύωσης μεταξύ ερευνητικών φορέων, εκπαιδευτικών ιδρυμάτων και επιχειρήσεων σε τομείς προτεραιότητας του Σχεδίου Στρατηγικής Έξυπνης Εξειδίκευσης της Περιφέρειας»
Ολοκληρώθηκε το πρότυπο πιστοποίησης των Μανιταροσυλλεκτών
kozan.gr: Ώρα 14:30: Mε το δήμαρχο Κοζάνης, θα έχουν συνάντηση, σε λίγο, μέλη του Συλλόγου Ιδιοκτητών Καφετεριών και Ζαχαροπλαστείων «ΕΡΜΗΣ» (Φωτογραφίες)
Επιστροφή πινακίδων και αδειών οδήγησης και κυκλοφορίας, ενόψει της εορταστικής περιόδου του Πάσχα για παραβάσεις μόνο παράνομης στάθμευσης
kozan.gr: Free wifi, με 2 γραμμές VDSL 50άρες, στο κέντρο της Κοζάνης
kozan.gr: 130 δέματα αγάπης ετοίμασε ο Χριστιανικός Φιλανθρωπικός Σύλλογος «Καλός Σαμαρείτης» Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ζ. Γακίδης: “Ο κόσμος δεν θα πρέπει να παίρνει αμνοερίφια από κτηνοτρόφους, που σφάζουν σε στάβλους” (Βίντεο)
Tι λένε οι έμποροι της Κοζάνης για την πασχαλινή κίνηση στα καταστήματά τους (Βίντεο)
Υπεγράφη το έργο συντήρησης και επισκευής του Ειδικού Σχολείου Κοζάνης από το Δήμαρχο Κοζάνης Λευτέρη Ιωαννίδη (Βίντεο)
Εγκαίνια της έκθεσης ζωγραφικής του τμήματος Ζωγραφικής του Μ.Ο. Βελβεντού,  την Τρίτη 10 Απριλίου
Οι περιβαλλοντικοί περιορισμοί και το Υπερταμείο αλλάζουν τα σχέδια της ΔΕΗ για την αποθείωση στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου
Κοζάνη: 3ο Διεθνές Θεματικό Εργαστήριο του έργου REBORN, την Τετάρτη 11 Απριλίου
8,93εκ. ευρώ εγκρίθηκαν για το Σχέδιο Βιώσιμης Αστικής Ανάπτυξης του Δήμου Κοζάνης – Οι παρεμβάσεις που περιλαμβάνονται
Συνελήφθη 64χρονος  σε περιοχή της Κοζάνης για παράνομη απασχόληση τριών αλλοδαπών
Συνδυασμός ΕΛΠΙΔΑ: Όταν μια σύσκεψη ρουτίνας χαρακτηρίζεται επιτυχία – Ο κ. Καρυπίδης βρήκε μετά από 4 χρόνια τα γραφεία της διαχειριστικής αρχής!
Ψαλτικαί παρενοχλήσεις εν συνόψει  (του   Β. Π. Καραγιάννη)
kozan.gr: Κοζάνη: Τροχαίο ατύχημα με τραυματίες (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Όχι στην εγκατάσταση μονάδας παραγωγής ηλεκτρικής ενέργειας από βιορευστά, ισχύος 995 KW, στον Ανθότοπο Κοζάνης – Όλοι στη διαμαρτυρία στις 20/4 στο δημαρχείο Κοζάνης
Aν και ο δήμαρχος Βοΐου εισηγήθηκε την αντικατάσταση του προέδρου του ΝΠΔΔ, με ψήφους 9 υπέρ και 11 κατά, το δημοτικό συμβούλιο Βοΐου αποφάσισε να μην συζητήσει το θέμα (Βίντεο)
Γ. Αδαμίδης: Να μην φοβάται ο καταναλωτής για μπλακάουτ
kozan.gr: Στις 4 Μαΐου ο διαγωνισμός του Δήμου Κοζάνης για την προμήθεια οργάνων παιδικών χαρών προϋπολογισμού 199.910,32 ευρώ
Ομόφωνα αθώοι οι 8 του ΣΔΟΕ δυτικής Μακεδονίας – Για την υπόθεση των εικονικών τιμολογίων
kozan.gr: H κατάρα των 6 ευρώ χτυπάει τον ΣΥΡΙΖΑ – Πως ένα επίδομα της ΓΕΝΟΠ βραχυκυκλώνει την κυβέρνηση (Σημερινό δημοσίευμα της εφημερίδας “ΤΑ ΝΕΑ”)
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Πότε επιτέλους θα τελειώσει το έργο της νότιας εισόδου Πτολεμαΐδας;
kozan.gr: Σε ποιες αλλαγές, που θα έρθουν προς ψήφιση στο δημοτικό συμβούλιο Κοζάνης, γνωμοδότησε θετικά η Επιτροπής Ονοµασίας Οδών – Πλατειών – Κυκλοφοριακού του δήμου
kozan.gr: Προκηρύχθηκε η δράση συνεργασιών και δικτύωσης μεταξύ ερευνητικών φορέων, εκπαιδευτικών ιδρυμάτων και επιχειρήσεων σε τομείς προτεραιότητας του σχεδίου στρατηγικής έξυπνης εξειδίκευσης της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας – Υποβολή αιτήσεων από 16/4
kozan.gr: Περισσότερα από 30 εκατ. ευρώ από το Ευρωπαϊκό Ταμείο Περιφερειακής Ανάπτυξης για την τηλεθέρμανση Φλώρινας – Τι αναφέρεται σε σημερινή ανάρτηση στο site της Ευρωπαϊκή Επιτροπή
Έως τις 17:00 η διακοπή νερού στην Άνω Πτολεμαΐδα, σήμερα Μ. Τρίτη 3/ 4
Οίνος με πολύ μεράκι και υψηλή τεχνολογία από το Κτήμα ΑΛΦΑ, λίγο έξω από το Αμύνταιο, στην ακριτική Φλώρινα
Εκδήλωση βράβευσης παιδιών, την Πέμπτη 12 Απριλίου, από το σύλλογο πολυτέκνων γονέων Εορδαίας
Σύλληψη 44χρονου σε περιοχή της Κοζάνης για μεταφορά και παράνομη απασχόληση μη νόμιμου μετανάστη (Φωτογραφίες)
Συνελήφθη 37χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή μικροποσότητας ηρωίνης
kozan.gr: Ώρα 12:30μ.μ.: Η εικόνα στη συμβολή των οδών Τραπεζούντος και Κομνηνών στην Πτολεμαΐδα (Φωτογραφίες)
Το τμήμα της προ αγωνιστικής των «Δελφινιών Πτολεμαΐδας» συμμετείχε στα 11α ΠΟΣΕΙΔΩΝΕΙΑ 2018
Πρόγραμμα Ιερών Ακολουθιών του Σεβασμ. Μητροπολίτου Σερβίων & Κοζάνης κ. Παύλου
Μακεδονικός Κοζάνης – ΑΕ Κοζάνης: “Δεν είναι αδιαφορία είναι εμπαιγμός το πρόβλημα των κερκίδων”
Πώς θα επιλεγούν 1.395 στην ΔΕΗ
Ευχαριστήριο του προέδρου της Τοπικής Κοινότητας Καταφυγίου Δήμου Σερβίων- Βελβεντού
kozan.gr: Από τα 855 ευρώ στα 1.710 ευρώ, το μήνα, η αποζημίωση για τον πρόεδρο του ∆.Σ. της ∆ΕΥΑΚ
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Μειωμένη παροχή νερού στην Άνω Πτολεμαΐδα, σήμερα Μ. Τρίτη 3/4
Αιανή: Η πόλη στο χώρο και στο χρόνο (Βίντεο)
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για την ένταξη των φετινών αποφοίτων του ΕΠΠΑΙΚ της ΑΣΠΑΙΤΕ στους πίνακες των αναπληρωτών
Φουρτουνιασμένη η λίμνη Πολυφύτου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: Το μεγαλύτερο εικαστικό αυγό της χώρας
Επαφές Σταθάκη με Παναγιωτάκη και ΓΕΝΟΠ για τη ΣΣΕ στη ΔΕΗ
kozan.gr: Κ. Πουτακίδης: “Υπάρχει ένα αρνητικό κλίμα του κόσμου απέναντι στην ΔΕΥΑΚ, πάνω σε συγκεκριμένα θέματα, που θα έπρεπε να τα αλλάξει – Υπάρχει πολιτική και υπηρεσιακή ευθύνη γι’ αυτό” – Κατά την άποψή του πρέπει να υπάρξει αλλαγή στη Διεύθυνση της ΔΕΥΑΚ, “δείχνοντας” τον Γιώργο Παυλίδη (Βίντεο)
Ποιοι εκλέγονται στο 11μελες συντονιστικό όργανο του ΣΥΡΙΖΑ Ο.Μ. Εορδαίας
kozan.gr: Το ιδιοκτησιακό είναι στην ουσία το πρόβλημα για τη μη κατασκευή των κερκίδων στο “Στρατιωτικό” γήπεδο, υποστηρίζει ο αντιδήμαρχος Τεχνικών Υπηρεσιών του Δήμου Κοζάνης Τέλης Πουτακίδης
Νίκος Κουτλιάμπας: Εφορία και ΕΦΚΑ τιμωρούν τον οργανωμένο αγρότη
kozan.gr: Το Oικονομικό Eπιμελητήριο Τμήμα Δυτικής Μακεδονίας, βράβευσε τους πρωτοετείς φοιτητές, που έχουν εισαχθεί στις οικονομικές σχολές της χώρας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ο Χ. Βαρδάκας για το σχέδιο Βιώσιμης Κινητικότητας που προωθεί ο Δήμος Κοζάνης: “Δημιουργούνται τεράστια προβλήματα. Κινδυνεύει με νέκρωση η πόλη” (Βίντεο)
Αναβίωσαν οι ‘’Λαζαρίνες 2018’’ στο Βελβεντό. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Νέο φορτίο ορθοπεδικού υλικού (αμαξίδια) παρέλαβε ο Σύλλογος Ατόμων με Αναπηρία Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης (Φωτογραφίες)
ΕΛΓΑ: Αποζημιώσεις 30 εκατ., Μεγάλη Τρίτη, για ζημιές του 2017 – 1.851.288,67 ευρώ για 429 δικαιούχους στην Π.Ε. Κοζάνης
Enterprise Europe Network: Tο μεγαλύτερο, παγκοσμίως, ευρωπαϊκό δίκτυο υποστήριξης επιχειρήσεων συμπληρώνει 10 χρόνια λειτουργίας από την ίδρυσή του (2008-2018)
Aγορά Εργασίας: Zητείται έμπειρος τεχνίτης για προεργασία βαφής αυτοκινήτων στην Κοζάνη
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης: “Εκφράζω την απόλυτη στήριξή μου στα στελέχη της Διαχειριστικής Αρχής – Έκλεισαν τα αυτιά τους στις “Κασσάνδρες” και τις κραυγές” – (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ερώτηση του βουλευτή Φλώρινας Γ. Αντωνιάδης: Πολιτική δίωξη συνιστά η ξαφνική μετακίνηση της Διευθύντριας της Μονάδας Τεχνητού Νεφρού του ΓΝ Φλώρινας στο ΓΝ Γεννηματάς Θεσσαλονίκης
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Παρασκευής 30/3, η ημερίδα που διοργάνωσε η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης στο Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής
Oλοκληρώθηκε η διαδικασία αποστολής της τελευταίας παρτίδας πληρωμής δικαιούχων του υπομέτρου 6.1 «Εγκατάσταση Νέων Γεωργών» του ΠΑΑ 2014-2020 προς τον ΟΠΕΚΕΠΕ ποσού 568.050,00 ευρώ
Έκτακτη συνεδρίαση δημοτικού συμβουλίου Βοΐου την Τρίτη 3 Απριλίου
Στρατιωτικά φυλάκια της Ηπείρου και της Δυτικής Μακεδονίας επισκέφθηκε ο Αρχηγός ΓΕΣ (Φωτογραφίες)
Koζάνη: Συνελήφθη 26χρονος για κλοπή τηλεφώνου από 20χρονη
7ο τουρνουά ποδοσφαιρικής ακαδημίας Ελλησπόντου, Hρακλής Δρεπάνου, από 12/4 έως 15/4
Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκε η 3η συνάντηση εργασίας των εμπλεκομένων στο έργο REBORN
Κτηνοτρόφους της τοπικής κοινότητας Γουλών του Δήμου Σερβίων- Βελβεντού επισκέφθηκε ο πρόεδρος της Κοινωφελούς επιχείρησης Ζυγούρης Φώτης (Δελτίο τύπου)
Σωματείο η «ΕΝΩΣΗ»: Στον αέρα και πάλι η Ε.Σ.Σ.Ε.
Ο έλληνας φωτογράφος, Γιώργος Σουμελίδης, που κάνει τη χώρα να φαίνεται σαν σκηνικό από ταινία φαντασίας – Oι φωτογραφίες του από τη Δ. Μακεδονία
«Ο χορός της Ρόκας» την Τρίτη ημέρα του Πάσχα 10 Απριλίου, στην Τοπική Κοινότητα Γαλατινής
Μια στάση για την άνοιξη (Γράφει η Δήμητρα Ν. Παπανικολάου)
30 στελέχη στην Κ.Ε. του Κινήματος Αλλαγής εκπροσωπούν τον Καμίνη – Ανάμεσά τους και o Περικλής Αλιφέρης από την Κοζάνη
Eπισημάνσεις ΤΕΕ/ΤΔΜ περί ανάληψης περιβαλλοντικής ευθύνης για την εξορυκτική δραστηριότητα και την ηλεκτροπαραγωγή στη Δυτική Μακεδονία
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για τα προβλήματα που αντιμετωπίζουν οι εργαζόμενοι στη 11η περιφέρεια του ΕΚΑΒ (παράρτημα Κοζάνης)
1ο Βραβείο σε πρόγραμμα για την προώθηση της φιλαναγνωσίας σε παιδιά και νέους απονεμήθηκε στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
Ευχαριστήριο της Ανεξάρτητης Κίνησης Εργαζομένων για τις εκλογές στο Εργατικό Κέντρο Ν. Κοζάνης
ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτικής Μακεδονίας: Όλα όσα πρέπει να γνωρίζουμε για το Πασχαλινό Τραπέζι
Πτολεμαΐδα: Συνδρομή ιδιωτών για την αναστήλωση μνημείων στους Πύργους
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε τμήμα του Βαθυλάκκου, την Μ. Τετάρτη 4/4
Συνεδρίαση της οικονομικής επιτροπής του Δήμου Κοζάνης, την Μ. Τετάρτη 4 Απριλίου
Μεσσιανισμός (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Μακεδονικός και ΑΕ Κοζάνης: Πέρασαν κιόλας δύο χρόνια
kozan.gr: Σ. Μάστορας για τα αποτελέσματα στις εκλογές του Eργατικού Κέντρου Κοζάνης: “Ήταν δίκαιο κι έγινε πράξη”
Θέσεις εισακτέων και Πανελλαδικές 2018 (της Μαρίας Μπιλιώνη, Συμβούλου Εκπαίδευσης & Σταδιοδρομίας, www.tangramedu.net)
Kozan.gr: Νέα λουλούδια στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Αδαμίδης στο Energypress: “Δεν πρόκειται να δώσουμε στους αγοραστές τα κλειδιά των μονάδων της ΔΕΗ” – Η στάση των τραπεζών
Δήμος Σερβίων–Βελβεντού: Υπεγράφη σύμβαση έργου που δίνει λύση στο πρόβλημα ύδρευσης των Λαζαράδων (Bίντεο & Φωτογραφίες)
ΔΑΚ Ιωάννης Σκαρκαλάς: Εγκατάλειψη και αδιαφορία ;
Εξαιρετική εμπειρία αεροσφαίρισης: Τhe chess game…. (Ωμέγα,Κυριακή 1η Απριλίου,Romaneli.Airsoft.Arena-Kozani)
Συνάντηση των αποφοίτων της Στ’ πρακτικού 1972 του Βαλταδώρειου Γυμνάσιου στις 14-4-2018
Μίμης Δημητριάδης: Παράταση της προθεσμίας υποβολής αιτήσεων υπαγωγής στο καθεστώς «Γενική Επιχειρηματικότητα»
kozan.gr: H δήλωση του Α. Κουρκούτα, στο kozan.gr, για την πρωτιά της ΔΑΚΕ στις εκλογές του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης (Βίντεο)
«Γκορναμακεδόνες»: Ένας ουτοπικός μεγαλοϊδεατισμός (του Ευάγγελου Σημανδράκου)
kozan.gr: Νίκη για την ΔΑΚΕ στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης – 2η δύναμη η ΑΚΕ του Γ. Μανέ και 3η δύναμη η ΠΑΣΚΕ του Α. Τολιόπουλου
Mικροένταση μεταξύ οπαδών του ΠΑΟΚ και του δρομέα Γιώργου Ζαχαριάδη, από την Πτολεμαΐδα, ατά τον τερματισμό του 13ου Διεθνούς Μαραθωνίου «Μέγας Αλέξανδρος» στην παραλιακή λεωφόρο της Θεσσαλονίκης – Το μήνυμα του Γιώργου Ζαχαριάδη για το περιστατικό
Βίντεο 41 λεπτών από την χθεσινή μέρα της αναβίωσης του εθίμου “Λαζαρίνες” στην Αιανή (Βίντεο)
Νηστίσιμο γλυκό ψυγείου από το πετυχημένο μαγειρικό site «foodaholics» (Bίντεο)
kozan.gr: Τα “μυστικά” της παραγωγής βασιλικού πολτού και διατροφής της μέλισσας παρουσιάστηκαν, το πρωί της Κυριακής 1/4, στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Σε πολύ ήρεμο κλίμα, πραγματοποιούνται από το πρωί της Κυριακής, οι εκλογές του Εργατικού Κέντρου Ν. Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Το καθιερωμένο παζάρι του κατηχητικού του Αγίου Νικολάου έξω από τον ομώνυμο ιερό μητροπολιτικό ναό (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η Κυριακή των Βαΐων στον Ιερό Μητροπολιτικό ναό Αγ. Νικολάου Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
ΟΛΟΚΛΗΡΗ η Eντυπωσιακή Συναυλία (90′) της Καλλιόπης Βέττα, σε Βίντεο Υψηλής Ευκρίνειας (FHD), στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων! (Βίντεο 90′)
Κατέφθασε στο λιμάνι της Νεράιδας το Ηλιακό Καράβι της λίμνης Πολυφύτου
kozan.gr: Γ. Χιωτίδης στην 1η Δημόσια Λογοδοσία της Διοίκησης του Γενικού Νοσοκομείου Κοζάνης «Μαμάτσειο»: “Ευελπιστούμε σε λίγα χρόνια, να έχουμε μία νέα πτέρυγα στο Μαμάτσειο, συνολικής έκτασης 5400 τ.μ., όπου εκεί θα στεγαστεί ο παθολογικός και χειρουργικός τομέας” (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Χαρά μας η επίσκεψη, των νηπίων και των νηπιαγωγών τους, εν όψει της Μεγάλης Εβδομάδας και του Πάσχα, στον Ιερό Ναό (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Με τον Κυριάκο Μητσοτάκη συναντήθηκαν, χθες Παρασκευή, τρία νέα πρόσωπα από την Π.Ε. Κοζάνης, που εντάχθηκαν στο «μητρώο στελεχών” της ΝΔ (Φωτογραφία)
kozan.gr: Λαζαρίνες Αιανής: Αναβίωσε, το απόγευμα του Σαββάτου 31/3, o Τρανός χορός “Τσιντζιρό” (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Αναβίωσε ο χορός των {ΛΑΖΑΡΙΝΩΝ}, το απόγευμα του Σαββάτου 31/3, στην Λευκοπηγή Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Kήπος Kοζάνης: Oι Λαζαρίνες τήρησαν το έθιμο γυρνώντας όλα τα σπίτια του χωριού και τραγουδώντας (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Το έθιμο των «Λαζαρίνων» αναβίωσε, σήμερα, Σάββατο 31 Μαρτίου, ο Σύλλογος Λιβαδεριωτών Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε στην Κοζάνη, το 3ο Εκπαιδευτικό Συνέδριο, της Ένωσης Ελλήνων Φυσικών με θέμα «Επιστήμες της Εκπαίδευσης» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συναντήσεις του βουλευτή Θέμη Μουμουλίδη με τους Πρυτάνεις, προέδρους τμημάτων, εργαζομένους και εκπροσώπους φοιτητών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Μεγάλη Μέρα η σημερινή για τα ντόπια χωριά του Δήμου Κοζάνης. Γιορτάζουν τις Λαζαρίνες, τα κορίτσια του Λάζαρη (της Φανής Φτάκα)
Το ξεχασμένο Γεωπάρκο στα Μπουχάρια Μικροβάλτου (από το efkozani.gr)
Μοναδική Καλλιόπη Βέττα στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων (Bίντεο & Φωτογραφίες)
TEI Δ. Μακεδονίας: Σεμινάρια βραχείας εκπαίδευσης (στον πρωτογενή τομέα) του προγράμματος «Τριπτόλεμος» στη Φλώρινα
Τι προβλέπει το νομοσχέδιο για την αποεπένδυση των λιγνιτών της ΔΕΗ – Αυτή την εβδομάδα έρχεται στη Βουλή – Ποια είναι τα 9 άρθρα του νομοσχεδίου
kozan.gr: Η ΔΕΗ απομακρύνεται από το λιγνίτη χωρίς καμιά απόλυση εργαζομένων (Δημοσίευμα της εφημερίδας Αυγή)
ΓΑΣ Απολλων Πτολεμαιδας: Έφυγε από την ζωή ο Μιχάλης Βιντζηλαίου
kozan.gr: Η ανοιξιάτικη γιορτή σπόρων, από το πρωί του Σαββάτου 31/3, στο παλαιό πάρκο Πτολεμαίδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σύλλογος Πτυχιούχων Μηχανικών Τ.Ε. Ομίλου ΔΕΗ: ΓΙΑ ΠΡΩΤΗ ΦΟΡΑ… …Πρόεδρος ΔΕΗ “προβοκάρει” εργαζομένους και Συνδικάτο και μάλιστα όταν παλαιότερα το έχει υπηρετήσει από την θέση του Προέδρου
Συνελήφθη 66χρονος σε περιοχή της Καστοριάς για μεταφορά 3 μη νόμιμων μεταναστών (Φωτογραφίες)
Σπάρτακος: Το Unfair και το Unfaithful ενός Προέδρου
ΝΕ ΣΥΡΙΖΑ ΚΟΖΑΝΗΣ: “Στην τελική ευθεία προς την κανονικότητα”
Μυτιληναίος: Μόνη βιώσιμη, η δική μας πρόταση για το Αμύνταιο
Eκλογές στην Οργάνωση Μελών ΣΥΡΙΖΑ Εορδαίας το Σάββατο 31/03/2018
Σύλληψη 26χρονου σε περιοχή της Καστοριάς-Αφαίρεσε από συρτάρι γραφείου το χρηματικό ποσό των 150 ευρώ
kozan.gr Την υποψηφιότητά του για το δημαρχιακό θώκο του δήμου Βοΐου ανακοίνωσε ο Πρόεδρος της Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας, Δημήτρης Κοσμίδης (Ηχητικό)
Σιάτιστα: Ενημερωτική εκδήλωση «Η σωστή όραση στην τρίτη ηλικία», με ομιλητή τον οπτομέτρη – οπτικό Χ. Κάτανα, πραγματοποιήθηκε σήμερα Παρασκευή 30 Μαρτίου (Βίντεο)
Αντιπεριφερειάρχης Οικονομικών Ηλίας Κάτανας: “Τα ψέματα δεν μετριάζονται με νέα ψέματα κυρία Ζεμπιλιάδου. Τα καλύτερα έρχονται…”
kozan.gr: Ποιες είναι οι επιλογές των συμπατριωτών μας για τις εκδρομές του Πάσχα – Ποια μέρη προτίμησαν οι μαθητές για τις σχολικές τους εκδρομές – Τι λέει ο υπεύθυνος του ταξιδιωτικού πρακτορείου Hermes Tours (Βίντεο)
ΔΑΚΕ/ΓΕΝΟΠ-ΔΕΗ – ΚΗΕ: “Ο εφησυχασμός είναι επικίνδυνος. Διεκδικούμε τα αυτονόητα, εδώ & τώρα.”
kozan.gr: Ολοκληρώνονται οι εργασίες ανακατασκευής των εξωτερικών γηπέδων μπάσκετ στο ΔΑΚ Κοζάνης – Τοποθετούνται οι μπασκέτες (Σημερινές φωτογραφίες)
Δώρα μοίρασε στην Παιδιατρική Κλινική του Μαματσειου Νοσοκομείου και το ειδικό γυμνάσιο της Άνω Κώμης, το τμήμα Ντεκουπαζ της “Κόζιανης”
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Σεμινάριο μελισσοκομίας
Τμήμα Φυτικής & Ζωϊκής Παραγωγής Π.Ε. Κοζάνης: Νέες καταληκτικές ημερομηνίες υποβολής των αιτήσεων για τα Σχέδια Βελτίωσης
Τελευταίες παραστάσεις για το Ορατόριο της Μεγάλης Εβδομάδας “ΧΡΙΣΤΟΣ ΠΑΣΧΩΝ” στο Θεατροδρόμιο Κοζάνης, την Παρασκευή 30 & Σάββατο 31 Μαρτίο
13 χρόνια (30 Μαρτίου 2005, – 30 Μαρτίου 2018) από το θάνατο του Χρύσανθου από την Οινόη Κοζάνης
Γιώργος Καράτζιας, από τη Λευκοπηγή Κοζάνης, ο μεγάλος πρωταγωνιστής των αγώνων του Πανελληνίου Πρωταθλήματος Αλπικού Σκι
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Πραγματοποιήθηκε η τελετή αποφοίτησης της 84ης Εκπαιδευτικής Σειράς Δοκίμων πυροσβεστών (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Bρέθηκε νεκρός, μέσα στο σπίτι του, 62χρονος
Ανακοίνωση καταγγελία της Ενωτικής Πρωτοβουλίας Σπάρτακου ΔΕΗ για το θέμα της έκτακτης εισφοράς
Tη θεσμική κατοχύρωση της Δυτικής Μακεδονίας ως Ενεργειακής Περιφέρειας της χώρας, πρότεινε ο βουλευτής Κοζάνης Γιώργος Κασαπίδης
Καρυπίδης & Σία με συκοφαντίες παραποιούν την αλήθεια – H απάντηση του συνδυασμού “Ελπίδα” στα όσα είπε ο Αντιπεριφερειάρχης Οικονομικών Η. Κάτανας
Παρουσίαση Τρισδιάστατου Εκτυπωτή στο Γυμνασιακό Παράρτημα Άνω Κώμης
Πρώτος ο Κώστας Φωτιάδης του Κρότωνα Kοζάνης στο Μεσογειακό πρωτάθλημα πάλης
Ανακοίνωση της Αγωνιστικής συνεργασίας “Σπάρτακου” για τη συγκρότηση του Δ.Σ του σωματείου «Σπάρτακος»
Πασχαλινό παζάρι του κατηχητικού του Αγίου Νικολάου
O Δήμος Κοζάνης σε συνεργασία με την ΔΙΑΔΥΜΑ ΑΕ επεκτείνουν το πρόγραμμα “Διαλογή στην Πηγή Βιοαποβλήτων” στην περιοχή του Αγίου Αθανασίου
Αυξήθηκε ο πληθυσμός της καφέ αρκούδας στην Ελλάδα -Πρώτη ολοκληρωμένη γενετική μελέτη της καφέ αρκούδας
Κοζάνη: Πασχαλινό Bazaar από τον Σύλλογο Γονέων με αυτισμό, με λαμπάδες και κατασκευές, την Πέμπτη 29 Μαρτίου μέχρι και την Μεγάλη Πέμπτη 5 Απριλίου
Ν. Καρατουλιώτης: “Να σταματήσουμε να είμαστε ο «υπάκουος σύμμαχος»
Eυχαριστήριο της διεύθυνσης του Ενιαίου Ειδικού Επαγγελματικού Γυμνασίου και Λυκείου Κοζάνης
Συνεδρίαση της Επιτροπής Ποιότητας Ζωής του Δήμου Κοζάνης τη Μ. Δευτέρα
‘’Super Πασχαλινό ΣουΚου’’ στα Funny Bunny με δώρο το φπα 24%!!
Συλλυπητήρια επιστολή του Περιφερειακού Τμήματος Δυτικής Μακεδονίας του Συνδέσμου Κοινωνικών Λειτουργών Ελλάδος
kozan.gr: Α. Tσιλφίδης: “20% είναι τα ξένα ονόματα, οι οποίοι είναι νόμιμοι πολίτες, αυτοί που εργάζονται στη λιγνιτική μονάδα Πτολεμαΐδα V, με βάση παλαιότερα στοιχεία – Δεν έχουν βάση αυτά που λέει ο βουλευτής Ν. Νικολόπουλος. Είναι η δεύτερη φορά που πάει στη Βουλή αυτό το ζήτημα – Την πρώτη ήταν από τοπικούς βουλευτές” (Βίντεο)
Σύλλογος “ΑΡΙΣΤΟΤΕΛΗΣ” Κοζάνης: Στολίσαμε περδίκες και λαμπάδες δημιουργώντας μοναδικά καλλιτεχνήματα
OΛΟΚΛΗΡΗ η Θεατρική παράσταση από το ΓΥΜΝΑΣΙΟ-ΛΥΚΕΙΟ Σερβίων, στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων, για την Επανάσταση του 1821! (Βίντεο 70′)
kozan.gr: Χ. Κατσίνας για Μποδοσάκειο: “Είναι δυνατόν η Καρδιολογική κλινική να λειτουργεί με δύο γιατρούς και δύο επικουρικούς; Είναι δυνατόν να προγραμματίζουμε στεφανιαία μονάδα και να μην έχουμε γιατρούς να την επανδρώσουμε; (Βίντεο)
kozan.gr: Δημήτριος Κυφωνίδης: “Οι δύο «γάγγραινες» του Μποδοσάκειου είναι η Ογκολογική κλινική και η Πνευμονολογική κλινική” (Βίντεο)
kozan.gr: Με την παραδοσιακή χορωδία του, πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Πέμπτης 29/3, η Εαρινή συναυλία του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε η 1η δημόσια λογοδοσία της Διοίκησης του Γενικού Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας «Μποδοσάκειο» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η Πορτογαλία σαν υπόδειγμα (του Μανώλη Πατσώνα)
kozan.gr: Επιτυχημένο το χειρουργείο του μικρού Αλέξανδρου Μελισσινού από την Κοζάνη
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Οι εργαζόμενοι αντιδρούν στη «σταύρωση» της ΔΕΗ
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Ελλήνων Κοινωνιολόγων, παράρτημα Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Υπονοούμενα του προέδρου της Εταιρείας Τουρισμού Δ. Μακεδονίας Θεοφύλακτου Ζυμπίδη για έλλειψη συναπόφασης στην Π.Ε. Καστοριάς – Eρωτηθείς για το έργο της Περιφερειακής Αρχής είπε ότι θα μπορούσαν να γίνουν ακόμη περισσότερα (Βίντεο)
Κίνηση Απελάστε τον Ρατσισμό: Αντιπολεμική εκδήλωση – συζήτηση στην Πτολεμαΐδα την Κυριακή 1 Απριλίου
«Ευχαριστήριο κέρασμα», εεε…ΕΚ Κοζάνης με ΑΓΑΠΗ
Συμμετοχή της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας στην 1η εκδήλωση διάδοσης αποτελεσμάτων του έργου REGIO- MOB στο Εδιμβούργο κι ολοκλήρωση της 5ης συνάντησης του δικτύου εμπλεκόμενων μερών στην Κοζάνη
Τι ταιριάζει με τον ανοιξιάτικο καιρό; Tο Τogether 28!
kozan.gr: Σκληρή απάντηση του Η. Κάτανα στην κριτική της Γ. Ζεμπιλιάδου περί του ποσού των 857.000 ευρώ, για το 2017, που δαπανήθηκε από την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, σε δημόσιες σχέσεις, οργανώσεις κι ημερίδες: “Συνεχίζει να λέει ψέματα – Επέλεξε το δρόμο της παραπληροφόρησης” – Το αιχμηρό σχόλιο ερώτημά του για τη δική της διαδρομή στο δημόσιο και τις δικές της υπερωρίες (Βίντεο)
Αντιπολεμική Εκδήλωση-Συζήτηση στην Πτολεμαΐδα, την Κυριακή 1 Απριλίου
Αντιπεριφέρεια Παιδείας-Πολιτισμού-Αθλητισμού: “Διερεύνηση ενδιαφέροντος για διάθεση βιβλίων – εκδόσεων ΕΟΜΜΕΧ”
Eρώτηση του ανεξάρτητου Βουλευτή Ν. Ι. Νικολόπουλου: Στην Πτολεμαΐδα και δη στην υπερσύγχρονη μονάδα 5 παραγωγής λιγνίτη, οι πιο πολλοί εργαζόμενοι είναι αλλοδαποί;
Καταδικάζουν την επίθεση σε βάρος δικηγόρου – Aυξάνονται τα μέτρα ασφάλειας στο δικαστικό μέγαρο Κοζάνης
Σε υψηλά επίπεδα για την εποχή η στάθμη της Λίμνης Πολυφύτου
Εξέπνευσε κατά τη μεταφορά στη Θεσσαλονίκη αρκούδα που τραυματίστηκε σε τροχαίο στην Τ.Κ. Αετού Αμυνταίου
Το Δημαρχείο Εορδαίας επισκέφθηκαν μαθητές του 6ου Δημοτικού Σχολείου Πτολεμαϊδας στα πλαίσια του πανελληνίου προγράμματος εθελοντισμού «Νοιάζομαι και Δρω»
Πτολεμαΐδα: Αγωνιούν οι εκθέτες Λαϊκών Αγορών για τις άδειες
Η τύχη της Κατερίνας μπορεί να γίνει και δική σου (της Αικατερίνης Τσιάρα)
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για τα προβλήματα στη λειτουργία του «Κέντρου Φυσικής Ιατρικής και Αποκατάστασης» Αμυνταίου στην ΠΕ Φλώρινας
Ρόδος: 41χρονος, με καταγωγή από την Κοζάνη, είχε κρύψει περίπου μισό κιλό κάνναβης κάτω από την μηχανή μιας BMW
Σαν σήμερα γεννήθηκε ο Παύλος Μελάς
Εργασίες ανακατασκευής του τζακιού στο Ορειβατικό Καταφύγιο στο Μπούρινο
kozan.gr: Σισανίου & Σιατίστης Παύλος, σε εκδήλωση με θέμα: “Αφιέρωμα στους ήρωες της Εθνικής Παλιγγενεσίας”: “Αυτή την αγάπη για την πατρίδα, σήμερα, Έλληνες, την ειρωνεύονται και ‘μεις τους ακούμε και δε θυμώνουμε μαζί τους” (Ηχητικό)
Κοζάνη: ΚΟΙΝ.Σ.ΕΠ για την επαγγελματική αποκατάσταση ατόμων με αναπηρία
kozan.gr: Σημερινές (28/3) απογευματινές φωτογραφίες από τον υπό κατεδάφιση παλαιό οικισμό της Μαυροπηγής
kozan.gr: Γεμάτο το Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας στη θεατρική παράσταση «Επάγγελμα πόρνη» με την Αλεξάνδρα Παλαιολόγου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Aνακοίνωση Δήμου Κοζάνης: “Μέχρι σήμερα έχουν κλαδευτεί 150 δέντρα εκ των οποίων 20 είχαν χαρακτηριστεί ψηλά και επικίνδυνα” (Βίντεο)
Ευχαριστήρια επιστολή της οικογένειας Τζιλίνη προς τον ιατρό Καχλάν Συριανό διευθυντή της χειρουργικής κλινικής του νοσοκομείου Γρεβενών
kozan.gr: Εκδήλωση για τις πασχαλιάτικες παραδοσιακές “πέρδικες”, διοργάνωσε, το βράδυ της Τετάρτης 28/3, ο σύλλογος Γρεβενιωτών Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Δημόσια διαβούλευση με θέμα: «Βιομηχανική Συμβίωση και Κυκλική Οικονομία» πραγματοποιήθηκε σήμερα Τετάρτη 28/3 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Έντονη αντιπαράθεση μεταξύ Σαρρή – Μητλιάγκα για την επιστολή του ΕΒΕ Κοζάνης, προς το δήμο Κοζάνης, για το κάπνισμα, χωρίς προηγουμένως να υπάρχει έγκριση από το Δ.Σ. του Επιμελητηρίου (Βίντεο – Aποκλειστικά πλάνα)
kozan.gr: Στο Συμβούλιο της Επικρατείας προσέφυγε ο συνδυασμός του Γ. Μητλιάγκα ζητώντας την ακύρωση των αρχαιρεσιών εκλογής του πρόεδρου και της διοικητικής επιτροπής στο ΕΒΕ Κοζάνης (Αποκλειστικό – Βίντεο)
kozan.gr: Eπανέρχονται σε λειτουργία οι ηλεκτρονικές πινακίδες στιγμιαίας ένδειξης ταχύτητας οχημάτων (RANTAR) Π.Ε. Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Eγκρίθηκε, ομόφωνα, από το Π.Σ. Δ. Μακεδονίας, ο τρόπος δημοπράτησης για το έργο «Συντήρηση φθορών του οδικού δικτύου Παλαιογράτσανου – Καταφυγίου» προϋπολογισμού : 340.000,00 € (με Φ.Π.Α.) (Βίντεο)
kozan.gr: Κριτική Γ. Ζεμπελιάδου στην Περιφερειακή Αρχή: “857.000 ευρώ, το 2017, για δημόσιες σχέσεις, οργανώσεις κι ημερίδες. Ντροπή! Πανηγύρια και φιέστες! Απολογισμός θλίψης” (Βίντεο)
kozan.gr: Π.Σ. Δ. Μακεδονίας: Bραβεύτηκε ο κ. Δ. Φασνάκης για την καλύτερη πρόταση-σχεδίαση στο διαγωνισμό , για τον σχεδιασμό πρότυπων πληροφοριακών πινακίδων οι οποίες θα εγκατασταθούν στα όρια της Π.Ε. Κοζάνης (Bίντεο)
Eκτός Κυριακής οι προγραμματισμένες διακοπές ρεύματος στη Νεράιδα του δήμου Σερβίων – Βελβεντού
Νέο Δ.Σ. στον Πολιτιστικό Μορφωτικό Σύλλογο Ποντίων Άρδασσας ‘’Η ΑΡΔΑΣΣΑ’’
Προκηρύχθηκαν 9 θέσεις ειδικευμένων ιατρών για το Μποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαΐδας
ΤΕΕ: Αποτίμηση της συνεισφοράς των οικονομικών κλάδων στο παραγωγικό μοντέλο της Δυτικής Μακεδονίας με έμφαση στην επίδραση της λιγνιτικής βιομηχανίας – Ξεπέρασε το 40% η συνεισφορά του λιγνίτη στην Ακαθάριστη Προστιθέμενη Αξία της Δυτικής Μακεδονίας
Eνημέρωση για τα Σεξουαλικώς μεταδιδόμενα νοσήματα σε μαθητές Α΄ και Β΄ Τάξης ΕΠΑΛ, πραγματοποιήθηκε σήμερα Τετάρτη 28/3
Ξεκινά έρευνα για τα 100 παιδιά από την Καλαμαριά Θεσσαλονίκης, που το 1942 φιλοξενήθηκαν από οικογένειες της Πτολεμαΐδας
Ανακοίνωση του Δήμου Βοΐου για τη θεώρηση βιβλίου αναφοράς του Ν. 3868/2010 (αντικαπνιστικός νόμος) και της ΚΥΑ 104720/2010
Πτολεμαΐδα: Ισοπεδώνεται η Μαυροπηγή
Εορδαία: Πρόσκληση από την Ερμακιά στον Πρόεδρο της Δημοκρατίας
kozan.gr: Εγκρίθηκε η Στρατηγική Βιώσιμης Αστικής Ανάπτυξης του Δήμου Κοζάνης με τίτλο: «Η Πόλη κινείται… κάνουμε μαζί το επόμενο βήμα!» η οποία συγχρηματοδοτείται από το ΕΤΠΑ και το ΕΚΤ, με προϋπολογισμό συνολικής δημόσιας δαπάνης 8.930.000 €
Προμήθεια και εγκατάσταση εξοπλισμού Τεχνολογιών Πληροφόρησης και Επικοινωνίας σχολικών μονάδων Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Εγκρίθηκε η Στρατηγική Βιώσιμη Αστική Ανάπτυξη του Δήμου Εορδαίας με τίτλο: «Εδώ ζούμε … Καλύτερα» η οποία συγχρηματοδοτείται από το ΕΤΠΑ και το ΕΚΤ, με προϋπολογισμό συνολικής δημόσιας δαπάνης 8.560.000€
kozan.gr: Χαμόγελα κι ικανοποίηση στην τελετή Ορκωμοσίας των πτυχιούχων φοιτητών, των Τμημάτων Μηχανολόγων Μηχανικών και Μηχανικών Πληροφορικής και Τηλεπικοινωνιών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η Μακεδονία δεν είναι ένας Βαλκανικός Μαχαλάς (με αφορμή την ραδιοφωνική* συνέντευξη του Κώστα Σέλτσα, Βουλευτή Ν. Φλώρινας του ΣΥΡΙΖΑ)
Το Εαρινό Παζάρι πηγαίνει Σάββατο στις Λαζαρίνες της Αιανής και Κυριακή-Δευτέρα στο Σπίτι της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
kozan.gr: Την ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας ενημέρωσε για τα προγράμματα που αφορούν τους δήμους και “τρέχουν” από το Ταμείο Παρακαταθηκών και Δανείων, ο Πρόεδρος (του ταμείου) Κωνσταντίνος Βαρλαμίτης (Βίντεο)
kozan.gr: Τι απάντησε σε ερώτηση του kozan.gr, η Παρασκευή Βρυζίδου, για την καταγγελία – διαμαρτυρία 7 συλλόγων από το Μουρίκι, περί εμπαιγμού κι απαξίωσης από τους διοργανωτές (Υψικάμινος ) της Πολιτιστικής Εβδομάδας Πτολεμαΐδας (Βίντεο)
Συλλυπητήριο του Περιφερειακού Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ ΑΕ Δυτικής Μακεδονίας, για τον θάνατο του Μ. Παπαϊωάννου, πρώην Διευθυντή ΑΗΣ Καρδιάς
Κανονικά θα πραγματοποιηθούν τα δρομολόγια του ΚΤΕΛ Κοζάνης, την Πέμπτη 29 Μαρτίου
Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας – Οδοιπορικό στη Μεγάλη Εβδομάδα
Τσιάρα Κατερίνα, η 24η Συμβατή Δότης Μυελού των Οστών, του Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης
Υπογραφή σύμβασης έργου υδροδότηση βόρειας συνοικίας οικισμού Γαλατινής
kozan.gr: To ΦΕΚ με τον αριθμό των εισακτέων σε ΤΕΙ και Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας
Ο «Χριστός Πάσχων» στο Θεατροδρόμιο και στην άλλοτε Υπηρεσία Eγγείων Bελτιώσεων Κοζάνης (του Β.Π. Καραγιάννη)
ΔΕΥΑ Κοζάνης:Παράταση μέχρι τις 30-4-2018 για τις αιτήσεις των νέων συνδέσεων με την τηλεθέρμανση
kozan.gr: To κουίζ του Λ. Μαλούτα: “Πόσα εισέπραξε η ΔΕΥΑ Κοζάνης, από το 80%, το 2016 και πόσα επένδυσε σε έργα ύδρευσης, αποχέτευσης τον ίδιο χρόνο;’
Επιστροφή των Ιερών Λειψάνων του Αγίου Νικάνορα από τον Ιερό Ναό Παμμέγιστων Ταξιαρχών Κερασιάς Κοζάνης
kozan.gr: Κοζάνη: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις, σήμερα Τετάρτη 28/3, λόγω εργασιών κλαδέματος δέντρων, στην οδό Ξενοφώντος Τριανταφυλλίδη στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Σεμινάριο Μελισσοκομίας, την 1η Απριλίου, στην Κοζάνη
Ελευθερία Μάρκου, η φοιτήτρια Ιατρικής, από την Πτολεμαΐδα, που έχει οργώσει την Ασία
Κοζάνη: 3ο Εκπαιδευτικό Συνέδριο με θέμα «Επιστήμες της Εκπαίδευσης», από την Ένωση Ελλήνων Φυσικών σε συνεργασία με το ΤΕΙ ΑΘΗΝΑΣ, το Σάββατο 31 Μαρτίου
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: «Το Μόνον της Ζωής του Ταξείδιον», με την Ιωάννα Παππά, παρουσιάστηκε το βράδυ της Τρίτης 27/3 στο Πνευματικό Κέντρο (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Νέα δηλητηριασμένα ζώα στον Αγ. Χριστόφορο Εορδαίας – Καταγγελία, στην αστυνομία, από τους Εθελοντές Κυνοκομείου Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Γ. Ρωμανιάς απ’ την Κοζάνη: «Μειώσεις μέχρι και 18% στις συντάξεις, απ’ τον Ιανουάριο του 2019» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Προγραμματική σύμβαση μεταξύ δήμου Κοζάνης & Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας, συνολικού προϋπολογισμού 6.200,00 € , για την ενίσχυση του προγράμματος διαχείρισης αδέσποτων ζώων συντροφιάς (Βίντεο)
kozan.gr: Στις 24 Απριλίου ο διαγωνισμός του έργου για την κατασκευή της νέας πτέρυγας του Γηροκομείου Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
H Kαλλιόπη Βέττα σε συναυλία μελοποιημένης ποίησης, την Παρασκευή 30 Μαρτίου, στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων
2ο Φεστιβάλ Πτολεμαΐδας – Η πόλη γιορτάΖΕΙ Με απόλυτη επιτυχία συνεχίστηκαν οι εκδηλώσεις της 6ης μέρας
kozan.gr: Γ. Δεληγιάννης: “Εγώ περίμενα, επειδή είναι νέα δημοτική αρχή, να δείξουν μια άλλη νοοτροπία. Αυτοί θεωρώ ότι είναι η συνέχεια της προηγούμενης δημοτικής αρχής” (Βίντεο)
kozan.gr: Με ψήφους 12 – 7 εγκρίθηκε ο προϋπολογισμός & το τεχνικό πρόγραμμα του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού, οικονομικού έτους 2018 (Bίντεο)
Στις 11 ή 12 Μαΐου θα χτυπήσει η καμπάνα στο νεόκτιστο μικρό ναό του Αγίου Παϊσίου στην Ξηρολίμνη Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Με τη συμμετοχή 39 αθλητών-τριων διεξήχθησαν, τα πρωταθλήματα γρήγορου σκακιού Rapid (15λεπτα) των τμημάτων της Σκακιστικής Ακαδημίας Πτολεμαΐδας
Πρώτο βραβείο για το δημοτικό σχολείο Βελβεντού στον 5ο Πανελλήνιο και Παγκύπριο Λογοτεχνικό Διαγωνισμό Ποίησης και Διηγήματος
Tο Πενταμελές Εφετείο διατήρησε τις ποινές, με πολύ μικρές αποκλίσεις, από την πρωτόδικη καταδικαστική απόφαση, για τους δράστες στις δύο ένοπλες ληστείες στο Βελβεντό
kozan.gr: Προκήρυξη για την πλήρωση της κενής θέσης Διευθυντή ή Διευθύντριας του Ενιαίου Ειδικού Επαγγελματικού Γυμνασίου- Λυκείου Πτολεμαΐδας
Κοζάνη: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις λόγω εργασιών κλαδέματος δέντρων στην οδό Ξενοφώντος Τριανταφυλλίδη, από τη διασταύρωσή της με την οδό Παύλου Μελά έως τη διασταύρωσή της με την οδό Στοάς
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή υδροδότησης την Τετάρτη 28/3 λόγω διακοπής ρεύματος σε Τοπικές Κοινότητες της Κοζάνης
Συλλυπητήρια του δημάρχου Εορδαίας Σάββα Ζαμανίδη για την απώλεια του πρώην Διευθυντή του ΑΗΣ Καρδιάς Εμμανουήλ Παπαϊωάννου
  Γεωργία Ζεμπιλιάδου: Χάνονται ακόμα 200 εκ. € για την Περιφέρεια μας! Τελευταία η Δυτική Μακεδονία στην απορρόφηση του ΕΣΠΑ. Στο 1,8% η πραγματική απορρόφηση- Η ολιγωρία και η ανικανότητα τους μας στοιχίζουν πολύ ακριβά.
Διακοπή υδροδότησης στη Δ.Κ. Κρόκου (28-3-2018) για καθαρισμό δεξαμενών
Εκδήλωση, στις 02 Απριλίου, για να τιμηθούν οι πρωτοετείς φοιτητές της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, που έχουν εισαχθεί στις Οικονομικές Σχολές της χώρας μας
Το Νομοσχέδιο για τα Δεσποζόμενα και Αδέσποτα Ζώα Συντροφιάς, αποσύρεται προς το παρόν από τη διαβούλευση
Σιάτιστα: Ενημερωτική εκδήλωση “Η σωστή όραση στην τρίτη ηλικία”, την Παρασκευή 30 Μαρτίου
Η ταινία «Ένα κορίτσι γυρίζει σπίτι μόνο του τη νύχτα», της Ana Lily Amirpour, την Τετάρτη 28 Μαρτίου, από την Κινηματογραφική Ομάδα της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
kozan.gr: “Σεισμός” στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης, το σενάριο της άσκησης εκκένωσης, που πραγματοποιήθηκε σήμερα Τρίτη 27/3 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
2ο Φεστιβάλ Πτολεμαΐδας – Η πόλη γιορτάΖΕΙ οι εκδηλώσεις της Τετάρτης 28 Μαρτίου 2018
Κάλεσμα ΣΕΕΕΝ για ετοιμότητα και αγώνα
kozan.gr: Το σχόλιο των δημοσιογράφων, στο κεντρικό δελτίο ειδήσεων του West Channel, για τα “καρφιά” του Θ. Μουμουλίδη περί της ουσιαστικής κριτικής που θα έπρεπε να γίνεται από «ελεύθερες φωνές» (Βίντεο)
kozan.gr: Έντονη αντιπαράθεση μεταξύ Γιώργου Δακή & Κώστα Πασσαλίδη περί πατριωτισμού μεταξύ “Aριστεράς” & “Δεξιάς” (Βίντεο)
Το στερνό αντίο σε ένα αγαπητό πρόσωπο, στον Μανώλη Παπαϊωάννου. (του Πασχάλη Τσολάκη)
kozan.gr: 17.000 ευρώ, πλέον ΦΠΑ, η αμοιβή, για διάστημα ένος έτους, του καλλιτεχνικού συμβούλου του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης, Ελευθέριου Γιοβανίδη
“2ο Φεστιβάλ Πτολεμαΐδας – Η πόλη γιορτάΖΕΙ”: Ακύρωση της Συναυλίας των 15 50 και guest star τον Λάκη Παπαδόπουλο
Το Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης παρουσιάζει, την Πέμπτη 29 Μαρτίου, την Παραδοσιακή Χορωδία του Δ.Ω.Κ.
Δήμος Βοΐου: Ανακοίνωση για ογκώδη αντικείμενα
Σωματείο Εργαζομένων Δ.Ε.Σ.Μ.Η.Ε. ΔΕΗ Η «ΕΝΩΣΗ»: Συλλυπητήριο για τον θάνατο του Μ. Παπαϊωάννου, πρώην Διευθυντή ΑΗΣ Καρδιάς
Πτολεμαΐδα: Tελετή αποφοίτησης της 84ης Εκπαιδευτικής Σειράς Δοκίμων πυροσβεστών
Ανακοίνωση – καταγγελία από την “Ενωτική Πρωτοβουλία Σπάρτακου ΔΕΗ”: “Δυστυχώς οι μάσκες έπεσαν τελείως καθώς δεν τηρούνται πλέον ούτε τα προσχήματα”
O πρώην δήμαρχος Βελβεντού, Μανώλης Στεργίου, για το θάνατο του πρώην Διευθυντή του ΑΗΣ Καρδιάς, Μανώλη Παπαϊωάννου
Ενορία Αγίου Νικολάου Σιάτιστας: Αφιέρωμα στους ήρωες της Εθνικής Παλιγγενεσίας, σήμερα Τρίτη 27 Μαρτίου
kozan.gr: Κόλλησαν χαρτί με μήνυμα, περί προδοσίας και μνημονίων, στην επιγραφή του γραφείου του βουλευτή Μ. Δημητριάδη στην Κοζάνη
Η Πασχαλινή αγορά, είναι στο επίκεντρο του τηλεοπτικού διαλόγου στο Forum Επικαιρότητας της Τετάρτης 28 Μαρτίου
Σπάρτακος: Συλλυπητήριο για τον θάνατο του Μ. Παπαϊωάννου, πρώην Διευθυντή ΑΗΣ Καρδιάς
Γιορτή του αβγού, στην κεντρική πλατείας Σερβίων, την Κυριακή 1 Απριλίου
Διακοπή τηλεθέρμανσης σε οδούς της Κοζάνης (Τρίτη 27-3) έως το απόγευμα για την αποκατάσταση διαρροής
Κατατίθεται στη Βουλή έως τη Μεγάλη Δευτέρα το νομοσχέδιο για τις λιγνιτικές μονάδες – Τι αναφέρει για εργαζόμενους, τίμημα
Aνακοίνωση του συλλόγου εργαζομένων της Αποκεντρωμένης Διοίκησης Ηπείρου – Δυτικής Μακεδονίας κατά του Συντονιστή B. Μιχελάκη: “Οι κλιμακούμενες διώξεις των συναδέλφων φθάνουν ήδη τις 12 από την αρχή του χρόνου”
Φ. Φτάκα για το βιβλίο “Πανδώρα Κοζάνης 1902-2016 ” της Αννας Τανή – Καραχάλιου: “Αποτελεί άξιον απορίας το πώς και γιατί παραλείφθηκε ή αγνοήθηκε αυτή η τιμητική διάκριση”
kozan.gr: Τι περιλαμβάνει για την Δ. Μακεδονία η πρόσφατη έγκριση του Εθνικού Σχεδίου Δράσης Ενεργειακής Απόδοσης (ΕΣΔΕΑ) και της ετήσιας έκθεσης προόδου για την επίτευξη του εθνικού στόχου ενεργειακής απόδοσης (2017)
kozan.gr: “Έφυγε” από την ζωή σε ηλικία 68 ετών ο πρώην Διευθυντής του ΑΗΣ Καρδιάς Μ. Παπαϊωάννου
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Βαρύτατα εκτεθειμένοι, οι γνωστοί – άγνωστοι κινδυνολόγοι
kozan.gr: Εκδήλωση με θέμα: «Μαθητεύοντας στην Τέχνη του λόγου», διοργάνωσε το Τμήμα Πολιτισμού της ΕΛΜΕ Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Εκδήλωση ενημέρωσης με θέμα “Η ανακύκλωση και τα οφέλη της”, την Τετάρτη 28 Μαρτίου, από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Αγ. Αθανασίου Κοζάνης
kozan.gr: Εκδήλωση αφιερωμένη στο ζωγράφο Κώστα Ντιό διοργάνωσε ο δήμος Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Με ψήφους 13 (όχι) και 12 (ναι) καταψηφίστηκε, εκ νέου, ο προϋπολογισμός του δήμου Σερβίων-Βελβεντού για το έτος 2018 (Bίντεο)
Για τα γενέθλια του κράτους μας! (Για τους μαθητές μου)
Σαν τα χελιδόνια… ( Γράφει η Δήμητρα Ν. Παπανικολάου)
Συνδυασμός «ΕΛΠΙΔΑ»: Η Περιφερειακή αρχή έμεινε (πάλι) μόνο με τα πανηγύρια – Η Δυτική Μακεδονία δεν είναι, δυστυχώς, στις τρεις πρώτες Περιφέρειες που θα πάρουν Φυσικό Αέριο
kozan.gr: 15.000 ευρώ, από το ‘Ιδρυμα Μποδοσάκη, στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαΐδας, για τη δωρεά φορείων
Καταγγελία – διαμαρτυρία από εφτά συλλόγους του Μουρικίου: “Εμπαιγμό και απαξίωση εισπράξαμε από τους διοργανωτές (Υψικάμινος ) της Πολιτιστικής Εβδομάδας Πτολεμαΐδας”
O Πήτερ Παν “πετάει” στην Κοζάνη το Σάββατο 31 Μαρτίου
kozan.gr: Χορηγίες της ΔΕΗ, των 1000 ευρώ, σε δύο φοιτητικές ομάδες του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας
Top Channel: Κώστας Πασσαλίδης και Γιώργος Δακής απόψε, Δευτέρα, στην εκπομπή “Επί Παντός”
Με πασχαλινό χρώμα η δράση σπουδαστών του ΙΕΚ ΟΑΕΔ Πτολεμαΐδας στο Β΄ΚΑΠΗ
kozan.gr: Φωτογραφίες από την προετοιμασία για την αυριανή άσκηση εκκένωσης του Νοσοκομείου Κοζάνης «ΜΑΜΑΤΣΕΙΟ»
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Απάντηση σε δημοσίευμα του Σ.Υπ. ΟΤΑ. Ν. Kοζάνης: “Καμία σχέση με την πραγματικότητα δεν έχουν τα όσα καταγράφονται για τις θέσεις ευθύνης των διευθυντών”
Αρχείο Ιστορίας & Τέχνης (Εθνογραφική Ομάδα) – Λαζαρίνες Καισάρειας Κοζάνης
Η ΑΡΚΕ, παράταξη της Ριζοσπαστικής Αριστεράς, στις εκλογές του Σπάρτακου, μέλος του ψηφοδελτίου (ΔΡΑΣΕ-ΑΡΚΕ)
ΤΕΕ /Τμ. Δυτικής Μακεδονίας: Aίτημα αύξησης χρηματοδότησης Προγράμματος «Εξοικονόμηση κατ’ οίκον ΙΙ» στη Δυτική Μακεδονία
Ο Όμιλος Δικυκλιστών Κοζάνης (Ο.ΔΙ.ΚΟ) συμμετέχει στην 10η Αιμοδοσία του 2018, την Τετάρτη 28 Μαρτίου
Ανάβαση στον κορυφή του Σμόλικα και την Δρακόλιμνη με τον ΕΟΣ Κοζάνης, Κυριακή 1.4.2018
kozan.gr: “Καρφιά” Θ. Μουμουλίδη στο δημοσιογραφικό κόσμο της περιοχής: “Η περιοχή πρέπει να αναπτύξει ένα ισχυρό δημοσιογραφικό κίνημα. Γιατί η ουσιαστική κριτική θα έπρεπε να γίνεται από “ελεύθερες φωνές”. Η δημιουργική κριτική θα μπορούσε να γίνεται από “ελεύθερες φωνές” (Ηχητικό)
kozan.gr: Στήριξη στο δήμαρχο Κοζάνης κι “άδειασμα” στον περιφερειακό σύμβουλο του συνδυασμού του, Νίκο Χατσίδη, από τον Θέμη Μουμουλίδη, για το θέμα της εφαρμογής του αντικαπνιστικού νόμου (Ηχητικό)
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για το επικίνδυνο πόσιμο νερό και τις επιπτώσεις στο Περιβάλλον και στον Υδροφόρο Ορίζοντα των Δ.Δ. Αγίου Δημητρίου και Ρυακίου του Δήμου Κοζάνης
Εκλογές για την ανάδειξη οργάνων και αντιπροσώπων του Εργατικού Κέντρου Ν.Κοζάνης, την Κυριακή 1 Απριλίου
Ομιλία “Εισοδεύοντας στη Μεγάλη Εβδομάδα”, το Σάββατο του Λαζάρου, 31 Μαρτίου, στον Ιερό Ναό Αγίου Δημητρίου Σιάτιστας
Έκδοση τριών Προσκλήσεων για την ένταξη δράσεων ενεργειακής αναβάθμισης Σχολικών Κτιρίων, Κτιρίων Υγείας και άλλων Δημοσίων Κτιρίων στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020
Κοζάνη: Ορκωμοσία Αποφοίτων Πολυτεχνικής Σχολής Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, την Τετάρτη 28 Μαρτίου
Με την Υπουργό Τουρισμού Έλενα Κουντουρά και τον Γ.Γ. του ΕΟΤ Κώστα Τσέγα συναντήθηκε ο Αντιπεριφερειάρχης Παναγιώτης Κώττας
Εορτασμός 25ης Μαρτίου στo δήμο Βοΐου (Δελτίο τύπου)
kozan.gr: Συγκροτήθηκε το νέο Δ.Σ. του Σωματείου Σπάρτακος – Πρόεδρος ο Μ. Μόσχου και Γραμματέας ο Σ. Μάστορας – Αποχώρησε από τη διαδικασία η παράταξη του Ν. Παλάσκα (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Αναβάλλεται για τις 27/03, το πασχαλινό μπαζάρ, του Συλλόγου Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Ευχαριστήριο του Ε.Ε.Ε.ΕΚ (Εργαστήριο Ειδικής Επαγγελματικής Εκπαίδευσης) Κοζάνης
Ανακοίνωση ΤΑΞ.ΕΝ για το επαναληπτικό συνέδριο του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης, που πραγματοποιήθηκε το Σάββατο 24/3
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, την Τρίτη 27/3
Φυσικό αέριο σε 43 πόλεις σε όλη την Ελλάδα μέχρι το 2021 – Σε ποιες περιοχές στην Δ. Μακεδονία (Του Χάρη Φλουδόπουλου – capital.gr)
Εθνεγερσία (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Στον αέρα το ενεργειακό σύστημα της χώρας-πουλάνε Μονάδες χωρίς Άδειες Περιβαλλοντικών Όρων (συνυπογράφει ο βουλευτής Φλώρινας Γ.Αντωνιάδης)
Καστοριανός έκανε πρόταση γάμου, μέσα στο γήπεδο
Οι συγχωνεύσεις Τμημάτων για το Πανεπιστήμιο Δυτικής Αττικής και τα παρεπόμενά τους (της Μαρίας Μπιλιώνη*)
“Σπάρτακος”: Διευκρινίσεις σχετικά με την έκτακτη εισφορά στα εκκαθαριστικά Μαρτίου
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε Τοπικές Κοινότητες του Δήμου Κοζάνης
Δ.Ε.ΤΗ. Πτολεμαΐδας: Προθεσμία σύναψης συμβολαίων με την τηλεθέρμανση για την περίοδο 2018-2019
Τεχνικό Πρόγραμμα 2018 Δήμου Σερβίων-Βελβεντού για Καμβούνια-Λιβαδερό – Προχειρότητα copy paste
Ένας μοντέρνος τρόπος διδαχής της ελληνικής ιστορίας, ιδιαίτερα στη μαθητιώσα νεολαία (του π. Απόστολου Μαλαμούση* για τη θεατρική παράσταση του 2ου ΓΕΛ Κοζάνης)
Το όνομα μας είναι η ψυχή μας και η γιορτή μας διπλή  (του Ιωάννη Γκουντιού)
Πρωταθλητής Παίδων ΕΚΑΣΔΥΜ 2017-18 ο Πρωτέας Γρεβενών – Nίκησε με 60-53 την Α.Ε. Κοζάνης στον τελικό
kozan.gr: Τα 50 χρόνια από την ίδρυσή του γιόρτασε, το βράδυ της Κυριακής 25/3, στην Αίθουσα Τέχνης, ο Σύνδεσμος Γραμμάτων και Τεχνών (Bίντεο 14′ & Φωτογραφίες)
Πολιτιστικός Σύλλογος “ΥΨΙΚΑΜΙΝΟΣ”: Απολογιστικό δελτίο τύπου 4ης μέρας εκδηλώσεων και πρόγραμμα Δευτέρας 26/3
Πατριωτισμός, θρησκευτική και εθνική συνείδηση (του Ευάγγελου Σημανδράκου)
kozan.gr: Στην τελική ευθεία η νέα μονάδα Πτολεμαΐδα V – Τα 2000 άτομα αναμένεται να φτάσει ο αριθμός των εργαζομένων μέσα στο 2018
kozan.gr: 25η Μαρτίου, με το Καταφύγι του δήμου Σερβίων – Βελβεντού & τη γύρω περιοχή, “ντυμένη” στα λευκά (Φωτογραφίες)
Εορτασμός 25ης Μαρτίου 2018 Τοπικής Κοινότητας Αγίου Δημητρίου Ελλησπόντου Κοζάνης
Εορτασμός της 25ης Μαρτίου στο Βελβεντό – Φωτογραφίες και βίντεο από την παρέλαση και τους παραδοσιακούς χορούς
kozan.gr: Η ανάρτηση της Υπουργού Toυρισμού, Έλενας Κουντουρά, μέσω twitter, με αφορμή τη σημερινή της παρουσία στην Κοζάνη
Επιμνημόσυνη Δέηση στην Κεντρική Πλατεία Σερβίων & παρέλαση μαθητών (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: 760+ φωτογραφίες από τη σημερινή παρέλαση για την επέτειο της 25ης Μαρτίου στην Κοζάνη
kozan.gr: Βίντεο (32′), με ΟΛΗ τη σημερινή παρέλαση για την επέτειο της 25ης Μαρτίου στην Κοζάνη
kozan.gr: Κοζάνη: H σημερινή στρατιωτική παρέλαση & η παρέλαση των σπουδαστών του Παραρτήματος Πυροσβεστικής Ακαδημίας στην Πτολεμαΐδα, σε βίντεο υψηλής ανάλυσης (HD) (Βίντεο & 86 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Βίντεο (32′), με ΟΛΗ τη σημερινή παρέλαση για την επέτειο της 25ης Μαρτίου στην Πτολεμαΐδα
kozan.gr: 140+ φωτογραφίες από τη σημερινή παρέλαση για την επέτειο της 25ης Μαρτίου στην Πτολεμαΐδα
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Ώρα 11:20 π.μ.: Eπιμνημόσυνη δέηση & κατάθεση στεφάνων στο Μνημείο των Πεσόντων της Κεντρικής Πλατείας, στο πλαίσιο του εορτασμού της 25ης Μαρτίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Ώρα 11:10 π.μ.: Δηλώσεις Μίμη Δημητριάδη, Σάββα Ζαμανίδη & Δημήτρη Καρακασίδη για τον εορτασμό της 25ης Μαρτίου (Βίντεο)
kozan.gr: Kοζάνη: Ώρα 11:00 π.μ.: Παρουσία της Υπουργού Τουρισμού, Έλενας Κουντουρά, η επιμνημόσυνη δέηση στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, για τον εορτασμό της 25ης Μαρτίου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Ώρα 10:30 π.μ.: Η επίσημη Δοξολογία στο Ιερό Μητροπολιτικό Ναό Αγίου Νικολάου, για τον εορτασμό της 197ης Εθνικής Επετείου της 25ης Μαρτίου 1821, παρουσία της Υπουργού Τουρισμού, Έλενας Κουντουρά (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Ώρα 10:30 π.μ.: H επίσημη Δοξολογία στον Μητροπολιτικό Ιερό Ναό της Αγίας Τριάδας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 09:20 π.μ.: H έπαρση της Σημαίας στην Κεντρική Πλατεία Πτολεμαΐδας, από τη Φιλαρμονική του δήμου Εορδαίας
kozan.gr: Ώρα 08:20 π.μ.: Κεντρική πλατεία Κοζάνης: Επίσημη έπαρση Σημαίας (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 07:50 π.μ.: Κεντρική πλατεία Κοζάνης: Παιάνιση θριαμβευτικών θουρίων κι εμβατηρίων από τη φιλαρμονική «ΠΑΝΔΩΡΑ» (Bίντεο)
Εθελοντές Κυνοκομείου Πτολεμαΐδας: “Φρικτός θάνατος για 8 σκυλιά στον Αγ. Χριστόφορο Εορδαίας”
25η Μαρτίου 1821: Η Επανάσταση των Πολυτέκνων (της Μαρίας Αντωνιάδου*)
kozan.gr: Σκέψεις και προβληματισμούς γύρω από τη Δημιουργία του Κόσμου μοιράστηκαν, το απόγευμα του Σαββάτου 24/3, μέλη και φίλοι του Αστρονομικού Συλλόγου Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Σιάτιστα: Εκδήλωση αφιέρωμα στην Εθνεγερσία διοργάνωσε, το απόγευμα του Σαββάτου 24/3, η Μητρόπολη Σισανίου & Σιατίστης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
H εξόρυξη του λιγνίτη στη Δυτική Μακεδονία με τη ματιά του “The Guardian”
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε η παρουσίαση του βιβλίου της Άννας Τανή-Καραχάλιου, που “ζωντανεύει”, μέσα από τις σελίδες του, την ιστορία της «Πανδώρας» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: O Σύλλογος Βλατσιωτών Πτολεμαΐδας διοργάνωσε το απόγευμα του Σαββάτου 24/3, εκδήλωση αφιερωμένη στον Βλατσιώτη ήρωα του 1821, οπλαρχηγό, Ιωάννη Σ. Φαρμάκη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Γ΄ Eθνική 3ος όμιλος (25η Αγωνιστική): Πρωταθλητής ο Τηλυκράτης Λευκάδας. Νίκες χωρίς βαθμολογικό ενδιαφέρον για ΑΕΠ και Φούφα
2o Φεστιβάλ Πτολεμαΐδας – Η πόλη γιορτάΖΕΙ 5η μέρα, Σάββατο 24 Μαρτίου 2018
kozan.gr: Ο Δήμος Κοζάνης συμμετέχει και φέτος συμβολικά στην «Ώρα της Γης» σβήνοντας τα φώτα σήμερα Σάββατο 24 Μαρτίου στις 20.30, όμως τα φώτα στο δημαρχείο, ώρα 12:25 το μεσημέρι, είναι από τώρα αναμμένα (Φωτογραφία & Βίντεο)
kozan.gr: Δηλώσεις εκπροσώπων παρατάξεων κατά τη σημερινή έναρξη των εργασιών του επαναληπτικού 35ου Εκλογοαπολογιστικού Συνεδρίου του Εργατικού Κέντρου Ν. Κοζάνης (Βίντεο)
Τα τιμαλφέστατα ιερά κειμήλια, που φυλάσσονται στην Ιερά Μονή Αγίου Αθανασίου Εράτυρας Κοζάνης, μετέφερε, την Παρασκευή 23/3, στον Μητροπολιτικό Ιερό Ναό Αγίου Νικολάου Βόλου, ο Σεβ. Μητροπολίτης Σισανίου & Σιατίστης κ.κ. Παύλος
kozan.gr: Με διαφωνίες, αλλά χωρίς τα “παρατράγουδα” της προηγούμενης φοράς, ξεκίνησαν οι εργασίες του επαναληπτικού 35ου Εκλογοαπολογιστικού Συνεδρίου του Εργατικού Κέντρου Ν. Κοζάνης (Βίντεο 9′ & Φωτογραφίες)
ΠΑΣΧΑΛΙΑΤΙΚΕΣ ΠΑΡΑΔΟΣΙΑΚΕΣ ΠΕΡΔΙΚΕΣ στον Σύλλογο Γρεβενιωτών Κοζάνης
kozan.gr: Γ. Αδαμίδης – Δηλώσεις για τις ενεργειακές εξελίξεις και το Ταμείο Δίκαιο Μετάβασης (Βίντεο)
Ξεπάγιασαν παίκτες και θεατές στους ημιτελικούς του Final-4 Παίδων ΕΚΑΣΔΥΜ στο κλειστό της Λευκόβρυσης
Το Σάββατο 31 Μαρτίου θα αναβιώσει το έθιμο {ΛΑΖΑΡΙΝΕΣ} στην Λευκοπηγή Κοζάνης
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Θερμό χειροκρότημα για την Μαρία Φαραντούρη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Φιλοζωικό σωματείο Πτολεμαΐδας & Εθελοντές κυνοκομείου: “Θετικό το σχέδιο νόμου για δεσποζόμενα και αδέσποτα ζώα συντροφιάς”
Σύλλογος ΑΡΙΣΤΟΤΕΛΗΣ Κοζάνης: Διακόσμηση πασχαλινών αυγών (περδίκες) και λαμπάδων
Aνακοίνωση της Ταξικής Ενότητας για το συνέδριο στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης: “Οι ταξικές δυνάμεις στο συνέδριο θα κάνουν προσπάθεια να αναδείξουν το μέγεθος της νοθείας”
kozan.gr: Αυτές είναι οι προτάσεις του ταξιδιωτικού πρακτορείου, σε Κοζάνη & Πτολεμαΐδα, Hermes Tours, για την περίοδο των εορτών του Πάσχα
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Eγκαινιάστηκε η εικαστική έκθεση «ΔΕΗ και πόλη» αφιερωμένη στα 60 χρόνια της συμπόρευσης της ΔΕΗ με την Πτολεμαΐδα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ξεκίνησε, την Παρασκευή 23/3, το σεμινάριο φλάουτου και αρμονίας στο Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Κατατέθηκε τροπολογία με θεμα την παράταση λειτουργίας των συνεργείων επισκευής αυτοκινήτων του άρθρου 22 του ΠΔ 78/1988 (Του Ευθύμιου Χασιώτη)
kozan.gr: Φιλανθρωπικό μπαζάρ διοργάνωσε, σήμερα Παρασκευή 23/3, το Κατηχητικό του Ιερού Ναού Αγίου Νικολάου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Παρουσία αρκετών πιστών τελέστηκε το βράδυ της Παρασκευής 23/3 η Ακολουθία του Ακάθιστου Ύμνου στον Ιερό Καθεδρικό και Μητροπολιτικό Ναό του Αγίου Νικολάου Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πρόγραμμα εκδηλώσεων Λαζαρίνες Αιανής 2018
Σχολική γιορτή 25ης Μαρτίου παρουσία του Σεβασμιότατου Μητροπολίτη Σισανίου και Σιατίστης κ.κ. Παύλου
Περιφερειάρχης Θ. Καρυπίδης: «Θετική ανταπόκριση του Υπουργού ΠΕΝ Γ. Σταθάκη στα ζητήματα που θέσαμε – Σημαντική για την περιοχή η διασφάλιση της εύρυθμης λειτουργίας της τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας και Αμυνταίου»
“Συγκρατημένη αισιοδοξία” από Σταθάκη για την αναβάθμιση του Αμύνταιου
Πρωτόκολλο συνεργασίας του Περιφερειακού Ταμείου Ανάπτυξης Δυτικής Μακεδονίας και του ΙΜΕ ΓΣΕΒΕΕ
Βίντεο από τη σχολική εκδήλωση του 2ου ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας για την επέτειο της 25ης Μαρτίου (Βίντεο)
Hμερίδα με τίτλο: «Το Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής αφηγείται την ιστορία του. Με τη δυναμική του παρελθόντος στοχεύοντας το μέλλον.»
Η KATAKIS AUTOGROUP σας προσκαλεί να δείτε από κοντά όλα τα νέα μοντέλα SEAT στο 3ο Autofestival στη Θεσσαλονίκη
Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας: Εκδήλωση για τη Μεγάλη Εβδομάδα την Κυριακή 25/3
Το Παλαιοντολογικό Ιστορικό Μουσείο Πτολεμαΐδας, σε συνεργασία με τον πολιτιστικό σύλλογο “Υψικάμινος” και την ομάδα καλλιτεχνών Eordaiart, παρουσιάζουν την εικαστική εγκατάσταση «Αναβλάστηση»
Συνεδριάζει, την Τρίτη 27/3, το δημοτικό συμβούλιο Κοζάνης
Ο μύθος της απελευθέρωσης της αγοράς ηλεκτρικής ενέργειας (Της Ελισσάβετ Παναγιωτίδου)
kozan.gr: Mετά την αγορά ακινήτου, που ανήκει στη Συνεταιριστική Τράπεζα Δυτικής Μακεδονίας, η ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας προχωρά και στην αγορά μεταχειρισμένου εξοπλισμού της ίδιας τράπεζας, η οποία τελεί υπό εκκαθάριση
Συνταγή για νηστίσιμη μπουγάτσα από το, ορμώμενο από την Κοζάνη, πετυχημένο μαγειρικό site «foodaholics» (Bίντεο)
Ο Ακάθιστος Ύμνος, σήμερα Παρασκευή 23 Μαρτίου 2018, στον Μητροπολιτικό Ναό Αγίου Νικολάου Κοζάνης
Απαγόρευση αλιείας στα εσωτερικά νερά (τεχνητή λίμνη Πολυφύτου, Ιλαρίωνα, λίμνη Περδίκα, γεωφράγματα Πραμόριτσας και Σισανίου, ποταμούς και παραπόταμους) της Π.Ε. Κοζάνης λόγω αναπαραγωγής των ψαριών
kozan.gr: Κεντρική πλατεία Κοζάνης: Απότιση φόρου τιμής από μαθητές, προσκόπους και οδηγούς, το μεσημέρι της Παρασκευής, για την 197η Εθνική Επέτειο της 25ης Μαρτίου 1821 (
kozan.gr: Ποσό άνω των 150.000 ευρώ, επιδίκασε, ως αποζημίωση, το Πολυμελές Πρωτοδικείο Κοζάνης, από τους ιδιοκτήτες των ροντβάιλερ, στη μητέρα του μικρού Στάθη, που έχασε την ζωή του ανήμερα του Πασχά το 2016 (Βίντεο)
kozan.gr: Αντιδράσεις από συμπολίτες για την αναφορά ΜKD στο πρόγραμμα αγώνων του 1ο PTOLEMAIDA OPENSENIORS, που διεξάγεται στην Πτολεμαίδα – Τι απαντά ο πρόεδρος του Ομίλου Αντισφαίρισης Πτολεμαίδας στο kozan.gr
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 26-03-2018 έως 01-04-2018)
Πτολεμαΐδα: Μετακομίζει το Κέντρο φροντίδας παιδιού
Διαβούλευση για τα έργα «Διαμόρφωση οδού ΟλύμπουΚοζάνης» και «Ολοκλήρωση ανάπλασης ανατολικής εισόδου πόλης Κοζάνης»
Ο Σπάρτακος για τη δράση «Η Ώρα της Γης»
Απαντήσεις σε ερωτήματα σχετικά με τον Αρχιτεκτονικό Διαγωνισμό ιδεών για την «Ανάπλαση περιοχής Σταθμού ΟΣΕ Κοζάνης»
Ν.Τ. ΑΔΕΔΥ Κοζάνης: Eκδήλωση με θέμα “Eξελίξεις στις εργασιακές σχέσεις & στην κοινωνική ασφάλιση”, την Τρίτη 27 Μαρτίου στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης
Δίχως περιβαλλοντικές άδειες οι λιγνιτικές μονάδες της ΔΕΗ – Τι καταγγέλλουν 48 βουλευτές της ΝΔ
Super Σάββατο στα Funny Bunny με δώρο το φπα 24%
Σ.Υπ. ΟΤΑ . Ν. Kοζάνης: Eπικαιροποίηση και ψηφιοποίηση των Ο.Ε.Υ. ώστε να μπορέσουν να ενταχθούν σαν φορείς υποδοχής εργαζομένων στην διαδικασία της «κινητικότητας»
H απάντηση του Μητροπολίτη Σισανίου & Σιατίστης Παύλου στο Μητροπολίτη Καλαβρύτων Αμβρόσιο: «Μία δεινή και συνειδητή συκοφαντία»
1000 εισιτήρια πουλήθηκαν για το μικρό Παναγιωτάκη, από την Ομάδα Εθελοντών Κοζάνης
kozan.gr: Ώρα 22:00: Πυκνή χιονόπτωση, αυτή την ώρα, στην Πτολεμαΐδα (Βίντεο)
Tο ποδόσφαιρο της Κοζάνης εδώ και είκοσι χρόνια διοικείται από μια οικογένεια – Επιστολή προς τον Υφυπουργό Αθλητισμού Βασιλειάδη Γεώργιο (Του Σάββα Σαλτσίδη)
Kλειστά τα σχολεία στη Φλώρινα, την Παρασκευή 23 Μαρτίου, λόγω των δυσμενών καιρικών συνθηκών
Ο σύλλογος καφετεριών Κοζάνης «Ερμής» απαντά στη δημοτική Κίνηση “Κοζάνη Τόπος να Ζεις” για την αφίσα «Κοζάνη τόπος που σβήνει»
kozan.gr: Κέρδισε το χειροκρότημα το 2ο ΓΕΛ Κοζάνης για την παρουσίαση, το βράδυ της Πέμπτης 22/3, της θεατρικής παράσταση «Το μεγάλο μας τσίρκο» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Συλλαλητήριο-ομιλία, διοργάνωσε το βράδυ της Πέμπτης 22 Μαρτίου, το συνδικάτο οικοδομών και συναφών επαγγελμάτων Ν. Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Θεατρική παράσταση για τη «Μεγάλη Κυρά» της ελληνικής επανάστασης παρουσιάστηκε, το βράδυ της Πέμπτης, μέσα από διασκευασμένο και προσαρμοσμένο σενάριο στα μέτρα των μαθητών του 5ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Γ. Σβώλης για Περιφερειάρχη: “Τι φοβάται; Να τον κάνει ντα-ντα η κυβέρνηση;” – Κριτική για τη μη έκδοση ψηφίσματος για το “Σκοπιανό”, τις εξελίξεις με την ΔΕΗ, τη συντήρηση των υπηρεσιακών αυτοκινήτων του Περιφερειάρχη, καθώς και το αν θα είναι -και πού – υποψήφιος στις επόμενες αυτοδιοικητικές εκλογές (Βίντεο)
Ανακοίνωση της Λαϊκής Συσπείρωσης Εορδαίας για το ΤΕΙ Μαιευτικής
Επίκαιρη όσο ποτέ η Ανοικτή Επιστολή του Οδυσσέα Ελύτη και άλλων 5 προσωπικοτήτων προς την ΕΟΚ για τη Μακεδονία: ‘’Για μας η ψυχή μας είναι το όνομα μας’’(του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Λ. Ιωαννίδης: Μια απάντηση στην μικροπολιτική τακτική του κ. Μαλούτα και της παράταξής του σχετικά με τη ΔΕΥΑΚ: “Είναι προφανές πως, όσο θα περνά ο καιρός και η αγωνία των εκλογών θα εντείνεται, τόσο η ευκολία του λαϊκισμού, της λάσπης και της παραπλάνησης θα αυξάνεται”
Διακοπή τηλεθέρμανσης σε οδούς της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής από σήμερα Πέμπτη 22 Μαρτίου, μέχρι και το μεσημέρι της Παρασκευής 23 Μαρτίου
kozan.gr: Στην Π.Ε. Κοζάνης βρέθηκε σήμερα Πέμπτη 22/3 η Φωτεινή Αραμπατζή, Βουλευτής Π.Ε. Σερρών και Τομεάρχη Αγροτικής Ανάπτυξης της Νέας Δημοκρατίας
O Αστρονομικός Σύλλογος Δυτικής Μακεδονίας διοργανώνει, το Σάββατο 24 Μαρτίου, διάλεξη στη μνήμη του Stephen Hawking.
Τομέας Οικονομικών του ΠΑΣΟΚ: Δεν υπάρχει “καθαρή διέξοδος” με την κοινωνία γονατισμένη
O Γιώργος Χατζηπαύλου με την παράσταση «Σχεδόν Σαράντα», την Πέμπτη 29 Μαρτίου, στην αίθουσα Φίλιππος, στην Κοζάνη
H απάντηση του δημάρχου Κοζάνης, για τον αντικαπνιστικό νόμο, στην παράταξη του ΕΒΕ Κοζάνης, “Ανάπτυξης Επιμελητήριο”, του Γ. Μητλιάγκα
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Σε εξέλιξη δημοσκόπηση για το δήμο Κοζάνης & την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας
Τι Λιμνοπούλα, τι Κοζάνη – Οι άλλοι πως τα καταφέρνουν κι εμείς εδώ στην Κοζάνη όχι; (Του Κ. Τσιώρα)
Μεγάλη μουσικοχορευτική παράσταση των μελών των χορευτικών ομάδων, του Συνδέσμου Γραμμάτων και Τεχνών, την Κυριακή 25 Μαρτίου
Η βιωσιμότητα της ΔΕΥΑΚ εχέγγυο για την παροχή υπηρεσιών υψηλής ποιότητας στους πολίτες
Ερώτηση βουλευτών της Ν.Δ. με θέμα: «Επιτακτική ανάγκη για αύξηση των θέσεων στους Δήμους της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στο Πρόγραμμα Κοινωφελούς Εργασίας του 2018» (συνυπογράφει ο Γ. Κασαπίδης)
Θέσεις εργασίας για τρία άτομα στο Τ.Ε.Ι. Δυτικής Μακεδονίας
Η συγκλονιστική αεροπορική τραγωδία στην κορυφή της Δίρφυς, όπου έχασε την ζωή του ο σμηναγός Κυριάκος Καρακίτσιος, 31 ετών, από την Κοζάνη – Τα συντρίμμια του μοιραίου φάντομ 16 χρόνια μετά (Φωτογραφίες)
Παραμένει στο τιμόνι της ΔΕΗ ο Μ. Παναγιωτάκης
Τίθεται σε διαβούλευση, από σήμερα 22/3, το νέο σχέδιο νόμου για τα δεσποζόμενα κι αδέσποτα ζώα συντροφιάς
Αγροτικός Σύλλογος Δήμου Αμυνταίου: Πραγματοποίηση διαμαρτυρίας και συλλαλητηρίου, από ροδακινοπαραγωγούς, την Τετάρτη 28 Μαρτίου 2018 στη Θεσσαλονίκη
To εορταστικό πασχαλινό πρόγραμμα λειτουργίας των Εμπορικών Καταστημάτων Κοζάνης
Το Εαρινό Παζάρι της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης, ξεκινάει από τη ΔΙΔΩ- Παιδί και Πολυχώρος, το Σάββατο 24 και την Κυριακή 25 Μαρτίου
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας την Τετάρτη 28/3
Συναντήθηκαν οι φωτογράφοι Δυτικής Μακεδονίας, την Τετάρτη 21/3, στην Κοζάνη – Ποια ήταν τα θέματα που συζήτησαν
Συνεδρίαση του Διοικητικού Συμβουλίου της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας,την Τετάρτη 28 Μαρτίου
Φεστιβάλ Πτολεμαΐδας – Η πόλη γιορτάΖΕΙ, 2η μέρα, Πέμπτη 22 Μαρτίου
Ερώτηση του βουλευτή Φλώρινας Γ.Αντωνιάδη για το υπέρογκο κόστος πολλών φαρμάκων ευρείας κατανάλωσης για συνήθεις παθήσεις όπως η πίεση, η καρδιά, το ζάχαρο, ο καρκίνος κ.ά.
Γραφείο Ευρωπαϊκών Προγραμμάτων συστάθηκε και λειτουργεί στην Αποκεντρωμένη Διοίκηση Ηπείρου-Δυτικής Μακεδονίας
Εκδήλωση του Συλλόγου Βλατσιωτών Πτολεμαΐδας, για τον Βλατσιώτη ήρωα του 1821 Ιωάννη Σ. Φαρμάκη, το Σάββατο 24 Μαρτίου
Συνελήφθησαν 5 άτομα για μεταφορά μεγάλης ποσότητας ακατέργαστης κάνναβης, βάρους  47 κιλών και  695  γραμμαρίων, σε περιοχή της Φλώρινας (Φωτογραφίες)
Επιστολή του Νίκου Ματθαίου, καλλιτεχνικού διευθυντή του Εορδαϊκού Ωδείου, στο kozan.gr, για το Φεστιβάλ <Η ΠΌΛΗ ΓΙΟΡΤΆΖΕΙ> στην Πτολεμαΐδα
Ο Ε.Ο.Σ. ΚΟΖΑΝΗΣ διοργανώνει την Κυριακή 25.3.2018 εξόρμηση στα Πιέρια.
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Η Υπουργός Τουρισμού Έλενα Κουντουρά στις εορταστικές εκδηλώσεις της 25ης Μαρτίου στην Κοζάνη
Το Τμήμα Ποιοτικού και Φυτοϋγειονομικού Ελέγχου της Π.Ε. ΚΟΖΑΝΗΣ για τους ψεκασμούς με φυτοπροστατευτικά προϊόντα σε ειδικές περιοχές
Ο ραδιοφωνικός σταθμός Μακεδονίας της ΕΡΤ3 στους 102fm φιλοξενεί τους μαθητές της Γ΄ τάξης του Γυμνασίου Ανατολικού Εορδαίας
Ο Δήμος Κοζάνης συμμετέχει και φέτος στην «Ώρα της Γης» το Σάββατο 24 Μαρτίου στις 20.30 το βράδυ
ΘΕΟΦΥΛΑΚΤΟΣ: “Επιθετικός ο κ. Μητσοτάκης σε βάρος των εργαζομένων και των συνταξιούχων της ΔΕΗ” (Βίντεο)
To μήνυμα του πατέρα του Aλέξανδρου Μελισσινού, μια εβδομάδα, πριν το χειρουργείο: “Τους ευγνωμονούμε όλους. Ξερουμε ότι ο Αλέξανδρος είναι παιδί όλης της πόλης κι όλοι θα νιώθουν χαρά που θα τον βλέπουν”
Συνεδρίαση του Δ.Σ. του Σωματείου Σπάρτακος, με θέμα τη συγκρότηση σε σώμα, τη Δευτέρα 26 Μαρτίου
Η ομιλία του Πάρι Κουκουλόπουλου στο Ιδρυτικό Συνέδριο του Κινήματος Αλλαγής, στο Στάδιο Ειρήνης και Φιλίας: “Κίνημα Αλλαγής είναι αυτό που χρειάζεται η χώρα”
Γράψε – σβήσε στο νομοσχέδιο πώλησης λιγνιτικών μονάδων – Σε ανοιχτή γραμμή ΥΠΕΝ – Κομισιόν για τη διαμόρφωσή του
Ενημέρωση από τον ΟΠΕΚΑ Δ. Μακεδονίας
Δυο αιολικά πάρκα στην περιοχή του Ασκίου
Το Γυμνάσιο Κρόκου Κοζάνης ανάμεσα στα 5 σχολεία, στην Ελλάδα, που επιλέχθηκαν για τρισδιάστατο εκτυπωτή 3D printer
Κάτοικοι της Τ.Κ. Φρουρίου διαμαρτυρήθηκαν έντονα στο Δημοτικό Συμβούλιο Σερβίων-Βελβεντού για την ακαταλληλότητα του νερού
kozan.gr: Κοζάνη: Έδειξαν την αλληλεγγύη τους στο πρόβλημα υγείας του μικρού Παναγιωτάκη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Βραδιά ποίησης πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Τετάρτης 21 Μαρτίου, στο Λαογραφικό μουσείο Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Έφυγε από την ζωή, σε ηλικία 67 ετών, ο Σάββας Θεοδωρίδης
ΔΕΗ: Μεταβιβάστηκε ποσοστό 34,12% από το Δημόσιο στο υπερταμείο
kozan.gr: Α. Κοσματόπουλος: “Η απόφαση της καταψήφισης του προϋπολογισμού αγγίζει τα όρια της ψυχεδέλειας” (Bίντεο)
kozan.gr: Με την παρουσίαση του βιβλίου «Εγώ ο Σίμος Συμεών» ξεκίνησαν οι εκδηλώσεις του 2ου Φεστιβάλ Πτολεμαΐδας η πόλη γιορτάΖΕΙ (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Στοχευμένοι έλεγχοι για την πάταξη της λαθρομετανάστευσης πραγματοποιήθηκαν στην Δυτική Μακεδονία, στο πλαίσιο των οποίων συνελήφθησαν έξι (6) αλλοδαποί
Νέο πυροσβεστικό όχημα απέκτησε το Πυροσβεστικό Κλιμάκιο Νεάπολης
Η Παγκόσμια Ημέρα Δασοπονίας γιορτάστηκε στο 8ο Γυμνάσιο Κοζάνης
Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος να ζεις»: «Unfair» η παράφραση της ονομασίας της “Κίνησης” από το σύλλογο καφετεριών Κοζάνης «Ερμής»
«Χριστός Πάσχων» – Ορατόριο Μεγάλης Εβδομάδας, από Θεατροδρόμιο & σύλλογο Ιεροψαλτών Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η Αγγελική Ιωακειμίδου, με καταγωγή από την Πτολεμαΐδα, κατέλαβε την 1η θέση – βραβείο στο Ελληνικό Διαγωνιστικό του 13ου Athens Animfest
Εξιχνιάστηκαν δύο περιπτώσεις κλοπής σε περιοχές της Πτολεμαΐδας
Η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης συμμετέχει στο Φεστιβάλ «Η πόλη γιορτάΖΕΙ», με το άνοιγμα του Μακεδονικού Τάφου της Σπηλιάς Εορδαίας, το Σάββατο 24 και τη Δευτέρα 26 Μαρτίου
Την Παγκόσμια Ημέρα Αφήγησης τίμησε το Α΄ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
1η Δημόσια Λογοδοσία της Διοίκησης του Γενικού Νοσοκομείου Πτολεμαϊδας «Μποδοσάκειο», την Πέμπτη 29 Μαρτίου
Σύλληψη δύο ατόμων στην Καστοριά για κλοπή -Με τη μέθοδο της απασχόλησης, αφαίρεσαν 730 ευρώ από οικία 78χρονου σε περιοχή της Κοζάνης
22 Μαρτίου- Παγκόσμια Ημέρα Νερού – Η ΔΕΥΑΚ εξασφαλίζει νερό για όλους.
Πρόσληψη 44 ατόμων (δίμηνα) στο ΛΚΔΜ – Yποβολή αιτήσεων από 22/3 έως και 2/4
Η ερώτηση του ΚΚΕ για την αποζημίωση των αγροτών και κτηνοτρόφων της Δυτικής Μακεδονίας λόγω ζημιάς σε παραγωγή και σε ζωικό κεφάλαιο από τα καιρικά φαινόμενα το 2017 και η απάντηση του Υπουργείου
Σ.Υπ.ΟΤΑ Ν. Κοζάνης: Καλούμε τον ΟΠΕΚΑ (πλέον) να αποσαφηνίσει άμεσα το πλαίσιο λειτουργίας των ανταποκριτών
Κοζάνη: Πρόγραμμα εορτασμού για την 197η Εθνική Επέτειο της 25ης Μαρτίου 1821
Παραγωγική ανασυγκρότηση προς όφελος της χώρας και όχι των δανειστών
kozan.gr: “Έρχονται” τοιχογραφίες και εικαστικές παρεμβάσεις στην πόλη της Κοζάνης – Τι ειπώθηκε στη σημερινή συνέντευξη τύπου στο δημαρχείο (Βίντεο)
Πολιτιστικός Σύλλογος Ποντοκώμης: Ομιλία “Αργυρούπολη-Γάρς-Ποντοκώμη 100 χρόνια προσφυγιάς”, την Κυριακή 25 Μαρτίου
1η Δημόσια Λογοδοσία της Διοίκησης του Γενικού Νοσοκομείου Κοζάνης «Μαμάτσειο», το Σάββατο 31 Μαρτίου
Από το Νέο Ωδείο Πτολεμαΐδας, προς τα μέλη του συλλόγου «Υψικάμινος»: “Δυστυχώς κάποιοι δεν μπορούν να ξεπεράσουν τα κόμπλεξ τους ακόμα και όταν κάνουν ένα μεγαλειώδες έργο”
Συμμετοχή του 4ου ΓΕΛ Κοζάνης στο Πείραμα του Ερατοσθένη 2018
Άσκηση εκκένωσης του Νοσοκομείου Κοζάνης «ΜΑΜΑΤΣΕΙΟ», την Τρίτη 27 Μαρτίου
Σύλλογος ανέργων Αγ. Δημητρίου – Ρυακίου: Όλοι στην κινητοποιήση στην πύλη του ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου, το Σάββατο 24 Μαρτίου , ώρα 15.00 μ.μ.
Αναβολή μόνο εκδηλώσεων Φεστιβάλ Δρόμου Πτολεμαΐδα η πόλη γιορτάΖΕΙ λόγω καιρού
Στα μάτια μου κυλάς σαν σταγόνες στην βροχή… (του Αλέξανδρου Κων. Κοκκινίδη)
Συνάντηση Ντζιμάνη με τον Αναπληρωτή Υπουργό Εθνικής Άμυνας – Συζήτηση και για την πρόοδο της διαδικασίας παραχώρησης του Στρατοπέδου Μακεδονομάχων στο Δήμο Κοζάνης (Δελτίο τύπου)
Λ. Μαλούτας για την τιμολογιακή πολιτική της ΔΕΥΑΚ και το τέλος του 80%: “Δεν υπάρχει πλέον καμιά αμφιβολία ότι η σημερινή θέση του κ. Ιωαννίδη, είναι εντελώς αντίθετη μ΄ αυτήν, την οποία η παράταξή του υποστήριζε στις εκλογές του 2014”
Θέμης Μουμουλίδης: «Η πόλη γιορτάΖει και θα είμαστε όλοι εκεί»
Το Σκοπιανό ζήτημα, στο επίκεντρο του τηλεοπτικού διαλόγου στο Forum Επικαιρότητας, της Τετάρτης 21 Μαρτίου
Eυχαριστήρια επιστολή του ΕΠΑ.Λ Σερβίων προς τον Πρόεδρο και Διευθύνοντα Σύμβουλο της εταιρείας ΜΕΤΕ ΑΕ κ. Κωνσταντίνο Μεσσήνη
Eυχαριστήριο του συλλόγου Διδασκόντων και η Διεύθυνση του 12ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης
Ο Σύλλογος Μεταξιωτών Κοζάνης συγκεντρώνει τρόφιμα και είδη πρώτης ανάγκης για το «Τιάλειο» Γηροκομείο Κοζάνης
Aγορά Εργασίας: ΖΗΤΕΊΤΑΙ Μηχανολόγος Μηχανικός με εμπειρία για  θέση προϊσταμένου  σε εργοστάσιο σιδηροκατασκευών
Κοζάνη: Eκδήλωση – συζήτηση με θέμα: «Εξελίξεις στις Εργασιακές Σχέσεις και στην Κοινωνική Ασφάλιση» την Τρίτη 27 Μαρτίου
To trailer της νέας ταινίας του Ν. Κουρού «Κανένας» (No One – 2018)
“Τι κρίμα! Ένας Μητροπολίτης υπερασπιστής των Gays!” – Η αναφορά του Μητροπολίτη Καλαβρύτων Αμβρόσιου, σε άρθρο του, για το Μητροπολίτη Σισανίου & Σιατίστης κ.κ. Παύλο, όπου περιγράφει την πρόσφατη εμπειρία – κι αθώωσή του – στη δίκη στην οποία υπήρξε κατηγορούμενος για δημόσια υποκίνηση μίσους ή βίας, έπειτα από μήνυση οκτώ εκπροσώπων της κοινότητας ΛΟΑΤΚΙ
kozan.gr: 130 επιστήμονες, με πρωτεργάτη τον Χρήστο Ελευθερίου, συμμετέχουν σε μια νέα προσπάθεια – υπό τον τίτλο “Γέφυρα” – και θα παρουσιάσουν στις 9 Απριλίου μια σειρά από προτάσεις για το πώς πρέπει να διοικηθεί ο δήμος Σερβίων – Βελβεντού – Ο ίδιος ανακοίνωσε πως θα “ασχοληθεί” με το δήμο στις ερχόμενες αυτοδιοικητικές εκλογές (Βίντεο)
kozan.gr: Καταψηφίστηκε ο προϋπολογισμός του Δήμου Σερβίων-Βελβεντού (Bίντεο)
To τελευταίο παιχνίδι αεροσφαίρισης του συλλόγου “Ωμέγα” Κοζάνης, με λήψη από κάμερα κεφαλιού καθώς κι από κάμερα διόπτρας (Βίντεο)
Αγγελία: Πωλείται τροχόσπιτο μαζί με δυο τροχοσκηνές μάρκας burstner του ‘98 μοντέλο 5,5 μέτρα
kozan.gr: Κοζάνη: Φοιτητές του ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας και φοιτητές ERASMUS, με αφορμή την παγκόσμια ημέρα ποίησης, διάβασαν ποιήματα του Κωνσταντίνου Καβάφη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
“Xελιδονίσματα” στη Σιάτιστα (Φωτογραφίες)
Η αφίσα διαμαρτυρία του Συλλόγου καφετεριών “Ερμής”: Κοζάνη τόπος να ζεις ή Κοζάνη τόπος που σβήνει;
kozan.gr: Το πρόγραμμα των εκδηλώσεων του “2ου φεστιβάλ Πτολεμαΐδας – Η πόλη γιορτάΖΕΙ” παρουσίασε το Δ.Σ. του πολιτιστικού συλλόγου “Υψικάμινος” (Βίντεο)
19o Ατομικό Πρωτάθλημα ΣΚΑΚΙ ΚΔ Μακεδονίας 2018 – Αποτελέσματα
Μ. Δημητριάδης: Νέα έκτακτη ενίσχυση, σε 88 μικρούς ορεινούς και νησιωτικούς Δήμους αποφάσισε ο Υπουργός Εσωτερικών – Ανάμεσα σ’ αυτούς οι δήμοι Βοΐου & Σερβίων – Βελβεντού
Έναρξη 2ου Φεστιβάλ Πτολεμαΐδα η πόλη γιορτάΖΕΙ, αύριο Τετάρτη 21 Μαρτίου στις 12 το μεσημέρι
Καπάκια, έναστρη νύχτα, περιβάλλον και ΑΜΕΑ από το Δημ. Σχολείο «Χ. Μούκας» στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Ο Δήμος Εορδαίας συμμετέχει και στηρίζει την «Ώρα της Γης 2018»
kozan.gr: Τι λένε οι πολίτες της Κοζάνης για το νομοσχέδιο φαρμακευτικής κάνναβης, που ψηφίστηκε πρόσφατα και έγινε Νόμος του Κράτους (Βίντεο)
Koζάνη: Εξαρθρώθηκαν πολυμελής εγκληματική οργάνωση και εγκληματική ομάδα-συμμορία, τα μέλη των οποίων δραστηριοποιούνταν συστηματικά στην εισαγωγή στη χώρα, προμήθεια, διακίνηση, αποθήκευση και κατοχή ακατέργαστης κάνναβης και κοκαΐνης – Ανάμεσά τους και 32χρονος αστυνομικός που είχε το ρόλο της «κάλυψης» προς αποφυγή σύλληψης και ενημέρωσης των άλλων μελών της οργάνωσης – Με Απόφαση του Αρχηγείου της Ελληνικής Αστυνομίας ο αστυνομικός τέθηκε σε διαθεσιμότητα (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τι λένε οι πολίτες της Πτολεμαΐδας για την εφαρμογή του αντικαπνιστικού νόμου στην πόλη τους και την ευρύτερη περιοχή της Εορδαίας (Βίντεο)
Τη διαδικασία ταυτοποίησης των άταφων πεσόντων στη Β. Ήπειρο του έπους του ’40, ζητά με ερώτησή του ο βουλευτής Κοζάνης Γιώργος Κασαπίδης
kozan.gr: Η. Κάτανας: “Ο Περιφερειάρχης μετακινείται οδικώς, συνεχώς, στην Αθήνα, ενώ η προηγούμενη Περιφερειακή Αρχή είχε υπερβολικά, πολλά, αεροπορικά εισιτήρια” – Ένταση στην οικονομική επιτροπή για το θέμα που προέκυψε με τη συντήρηση των υπηρεσιακών οχημάτων του Περιφερειάρχη – Κατηγορίες, από τη συμπολίτευση προς την αντιπολίτευση, για προβοκάτσια και παραπλάνηση, για το θέμα της συντήρησης – Σε υψηλούς τόνους οι αναφορές του Αντιπεριφερειάρχη Οικονομικών (Βίντεο)
Γιάννης Θεοφύλακτος: Νέα έκτακτη ενίσχυση, άνω των 20 εκατ. ευρω,  σε 88 μικρούς ορεινούς και νησωτικούς Δήμους αποφάσισε ο Υπουργός Εσωτερικών. 336.400 ευρώ στο Δήμο Βοΐου και 304.100 ευρώ στο Δήμο Σερβίων – Βελβεντού.
Διακοπή υδροδότησης την Τετάρτη 21/3/2018 λόγω διακοπής ρεύματος σε Τοπικές Κοινότητες της Κοζάνης
Όλα έτοιμα για τη μεγάλη αθλητική διοργάνωση του διεθνούς τουρνουά τένις στην πόλη της Πτολεμαΐδας με την επωνυμία 1ο PTOLEMAIDA OPEN SENIORS
Γιώργος Αδαμίδης, πρόεδρος ΓΕΝΟΠ-ΔΕΗ για τη διασύνδεση των νησιών με την ηπειρωτική χώρα, σε ό,τι αφορά την ηλεκτροδότησή τους,: “Σημαντικά οικονομικά αποτελέσματα για το σύνολο των καταναλωτών”
Με τιμή στον αθλητή Θεόδωρο Ανδρεόπουλο η εκδήλωση κοπής Βασιλόπιτας της ομάδας κολύμβησης «Δελφίνια» Πτολεμαΐδας
ΑΚΡΙΤΕΣ Κοζάνης: Υπάρχει και το Πραγματικό, Αληθινό ποδόσφαιρο.
Συνάντηση στο Φανάρι, του Βουλευτή Κοζάνης Θέμη Μουμουλίδη, με την ΑΘΠ τον Οικουμενικό Πατριάρχη κ.κ. Βαρθολομαίο
Ανακοίνωση της “Αγωνιστικής Συνεργασίας” για τα αποτελέσματα στις αρχαιρεσίες στο Σπάρτακο
Για το Σχέδιο Βιώσιμης Κινητικότητας (του Χάρη Βαρδάκα*)
Για τις πλαστικές σακούλες (Του κ. Ιωάννου Ρόνα*)
kozan.gr: Στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας, για αιμοδοσία, ο Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης «Γέφυρα Ζωής» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Τα αποτελέσματα των εκλογών στην Εύξεινο Λέσχη Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Κατασκευή Εφεδρικού Λέβητα με φυσικό αέριο
Σύγκλιση επαναληπτικού 35ου Εκλογοαπολογιστικού Συνεδρίου του Εργατικού Κέντρου Ν. Κοζάνης, το Σάββατο 24 Μαρτίου
Προτάσεις του συνδυασμού “Ανάπτυξης Επιμελητήριο” προς τον Δήμο Κοζάνης για τον αντικαπνιστικό νόμο
kozan.gr: Ο πρόεδρος του Οδοντιατρικού συλλόγου Κοζάνης, Θεοφάνους Νεραντζής, μιλά στο kozan.gr και στέλνει τα δικά του μηνύματα με αφορμή Παγκόσμια Ημέρα Στοματικής Υγείας, όπως έχει καθιερωθεί η 20η Μαρτίου (Βίντεο)
Δήμος Εορδαίας: Πρόσκληση πρόγραμμα εορτασμού Εθνικής Επετείου 25ης Μαρτίου 1821
Νέο Δ.Σ. για το Σωματείου Ανεξάρτητων Ασφαλιστικών Διαμεσολαβούντων Δυτικής Μακεδονίας – Πρόεδρος ο Ν. Σκαρκαλάς
Υποβολή Αίτησης – Δήλωσης των υποψήφιων για συμμετοχή στις Πανελλαδικές Εξετάσεις των ΓΕΛ ή ΕΠΑΛ έτους 2018, ως και την Πέμπτη 29 Μαρτίου
Αγγλικά για αρχάριους τώρα στο ΕΛΚΕΔΙΜ ΚΟΖΑΝΗΣ…επειδή ποτέ δεν είναι αργά
Τοποθέτηση Βουλευτή Φλώρινας Κ.Σέλτσα για την τηλεθέρμανση Αμυνταίου και την μετεγκατάσταση της Αχλάδας και απάντηση από τον Πρόεδρο και Διευθύνοντα Σύμβουλο της ΔΕΗ Α.Ε. κ. Παναγιωτάκη (Βίντεο)
Σύσκεψη στην Περιφέρεια με τους Προέδρους των Κοινοτήτων Ελλησπόντου και Δημητρίου Υψηλάντη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η ταινία «Οι Ατίθασες», της Deniz Gamze Ergüven, την Τετάρτη 21 Μαρτίου, από την Κινηματογραφική Ομάδα της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
Από την Δημόσια Διαβούλευση στην Δημόσια Χειραγώγηση (με αφορμή τη χθεσινή εκδήλωση* για το Σκοπιανό στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης) -Οι πολίτες δεν είναι πιόνια (των Θ. Παπαδόπουλου και Κ. Παπακυρίλλου)
Διακοπή τηλεθέρμανσης σε οδούς της Κοζάνης σήμερα Τρίτη 20 Μαρτίου για την αποκατάσταση βλάβης.
kozan.gr: Φωτογραφία του Γ. Ντζιμάνη, με το συνάδελφο του, Μουσταφά Μουσταφά, στη Βουλή. Η απάντησή του, κατά δήλωσή του, στη Χρυσή Αυγή
Η Ελλάδα της κρίσης και η επιλογή σπουδών των μαθητών (της Μαρίας Μπιλιώνη, Συμβούλου Εκπαίδευσης & Σταδιοδρομίας, www.tangramedu.net)
«Την ευτυχία που δεν σου χαρίζουν κλέψτην να!» (Της Βιολέττας Μπούσιου)
kozan.gr: “Ζεστό” παραμένει το ενδιαφέρον του Κυριάκου Μιχαηλίδη για το δημαρχιακό θώκο του δήμου Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Oι καλύτερες φάσεις (highlights) του 18χρονου, Δημήτρη Πλεξίδα, από την Πτολεμαΐδα, ως αθλητής της ομάδας μπάσκετ του κολεγίου St. Peter’s Preparatory, στο Νιου Τζέρσεϊ των ΗΠΑ, για την περίοδο 2017-2018 (Βίντεο)
kozan.gr: Η Σχολή Επαγγελμάτων Υγείας στο ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας, που θα προκύψει από το υφιστάμενο τμήμα Μαιευτικής και τα νέα παρεμφερή τμήματα που θα προταθούν να δημιουργηθούν, θα βρίσκεται στην Πτολεμαΐδα ή όχι; Τι απαντά ο Πρύτανης του ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας Σ. Γκανάτσιος; (Βίντεο)
Κυριακή 18 Μαρτίου 2018 – Εικόνες από το γνωστό …”παρατηρητήριο” της λίμνης Πολυφύτου
Πως θα πρέπει να είναι το Πανεπιστήμιο του αύριο; (Του Ευάγγελου Σημανδράκου)
Ο σύλλογος αεροσφαίρισης “Ωμέγα” Κοζάνης, διοργάνωσε έναν αγώνα ιδιαίτερο με συμμετοχές από πολλές περιοχές της Ελλάδας
H Γιάννα Γκουτζιαμάνη για την χθεσινή παράσταση από την ομάδα «Ταξιδευτές του θεάτρου»
Ημέρα του Νερού – Νερό- πηγή ζωής (Της Αναστασίας Καρανίκα)
Εκδήλωση αφιέρωμα στην Εθνεγερσία, από τη Μητρόπολη Σισανίου & Σιατίστης, το Σάββατο 24/3, στο “Βουδούρειο” Πολιτιστικό Κέντρο Σιάτιστας
kozan.gr: Ικανοποίηση στο συνδυασμό του Β. Μόσχου για τη γνωμοδότηση από την Kεντρική Ένωση Επιμελητηρίων Ελλάδος
kozan.gr: Μητροπολίτης Σερβίων-Κοζάνης κ. Παύλος για τις Ελληνοτουρκικές σχέσεις: “Η Τουρκία θα έχει πάντα στο πίσω μέρος του κεφαλιού ότι εμείς είμαστε η απαρχή που τη διαλύσαμε ως οθωμανική αυτοκρατορία” (Βίντεο)
kozan.gr: Μητροπολίτης Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλος στη δημόσια διαβούλευση στην Κοζάνη για το «Σκοπιανό», που διοργάνωσε η Πανελλήνια Ομοσπονδία Πολιτιστικών Συλλόγων Μακεδόνων: «Αν σήμερα υπογράψουν θα είναι εθνοπροδότες και τίποτα περισσότερο» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Nέο Δ.Σ. στον Ποντιακό Σύλλογο Πτολεμαΐδας – Πρόεδρος η Σοφία Τουμανίδου
Τα Δελφίνια Πτολεμαΐδας πρώτη ομάδα στην Κ.Δ. Μακεδονία
Ο δρόμος Αγίου Γεωργίου Γρεβενών – Γρεβενά στο επίκεντρο της συνάντησης στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Φιλανθρωπικός αγώνας ποδοσφαίρου, για τον Αλέξανδρο Μελισσινό, πραγματοποιήθηκε το μεσημέρι της Δευτέρας 19 Μαρτίου, στην Πτολεμαΐδα (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Έρχονται έλεγχοι για την εφαρμογή του αντικαπνιστικού νόμου και στο δήμο Εορδαίας
kozan.gr: Η γνωμοδότηση από την Kεντρική Ένωση Επιμελητηρίων Ελλάδος ζητεί την εφαρμογή της απόφασης του Πρωτοδικείου Κοζάνης, με τη νέα κατανομή των εδρών (10,8 & 3), χωρίς όμως την εκ νέου συγκρότηση του Δ.Σ. του ΕΒΕ Κοζάνης, εξέλιξη που, δεν ικανοποιεί την πλευρά Μητλιάγκα & Μόσχου
Η ομάδα ρομποτικής του Τμήματος Μηχανικών Πληροφορικής και Τηλεπικοινωνιών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας επισκέφθηκε τον Περιφερειάρχη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πορτραίτα της Κοζάνης – «Κώστας Ντιός: Ο ζωγράφος πέρα από τα όριά του»
Σεμινάριο Φλάουτου και Αρμονίας στο Δ.Ω. Κοζάνης
Tελική φάση πρωταθλήματος Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ. 2017-18 (FINAL 4)
Σύνδεση Φλώρινας με τη σιδηροδρομική Εγνατία – Ερώτηση του βουλευτή Φλώρινας κ. Γιάννη Αντωνιάδη
Εκδήλωση για την παρουσίαση της έκδοσης “Πανδώρα Κοζάνης 1902 – 2016”, ο μουσικός πολιτισμός της πόλης στη διάρκεια του χρόνου, το Σάββατο 24 Μαρτίου
Κατεστραμμένες πινακίδες και λαθροκυνηγοί στον Μπούρινο 18-3-2018 (Φωτογραφίες – του Σπύρου Γκαραβέλλα)
Η Δ/νση Περιβάλλοντος και Χωρικού Σχεδιασμού της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας για τις αυξημένες τιμές των μέσων ημερήσιων τιμών αιωρούμενων σωματιδίων, κατά το προηγούμενο διήμερο
Συνελήφθησαν -2- άτομα σε περιοχές της Καστοριάς και της Φλώρινας για μεταφορά -6- μη νόμιμων μεταναστών – Κατασχέθηκαν -2- Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητα, -11- κινητά τηλέφωνα και χρηματικό ποσό -1820- ευρώ (Φωτογραφίες)
Συναντήσεις του Δ.Σ. του Περιφερειακού Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ Α.Ε. Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Γ. Παντελίδης, οικονομικός επόπτης του ΕΒΕ Κοζάνης: “Να κάνουμε την Κοζάνη το κέντρο των αρωματικών φυτών στην Ελλάδα” (Hχητικό)
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για τα προβλήματα και τις ελλείψεις στο Γενικό Νοσοκομείο Γρεβενών
Η ΚΕΦΕΠ ενημερώνει για τα αποτελέσματα των εκλογών του ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ, που πραγματοποιηθήκαν στις 6,7 και 8 Μαρτίου 2018
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, σε περιοχές και οικισμούς του Δήμου Κοζάνης, την Τετάρτη 21 Μαρτίου
Συνδικάτο Οικοδόμων και Συναφών Επαγγελμάτων Ν.Κοζάνης: Συλλαλητήριο την Πέμπτη 22 Μάρτη , ώρα 20.00, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Βελβεντό: Συνελήφθη 48χρονος Αλβανός ο οποίος κατηγορείται για ξυλοδαρμό και βιασμό 57χρονου – Μετά την απολογία του αφέθηκε ελεύθερος κι αναμένεται οριστεί τακτική δικάσιμος
Αλλαγή σελίδας στη Δημοκρατική Κίνηση Μηχανικών Δ. Μακεδονίας  (ΔΚΜ/ΤΔΜ) – Παραιτήθηκε ο επί 19 χρόνια πρόεδρος της, Αθανάσιος Κακάλης  – Νέος πρόεδρος ο  Νικόλαος Ντάβος
Γιάννης Θεοφύλακτος: Εγκρίθηκε η Προκήρυξη 15 θέσεων ειδικευμένων ιατρών σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
Ένας χορός, ένας έρωτας, μια ιστορία… (Γράφει η Δήμητρα Ν. Παπανικολάου. Χημικός – Μηχανικός)
Δήμος Βοΐου: Χορήγηση υποτροφιών σε 2 φοιτητές/ σπουδαστές από το Κληροδότημα Αδελφών Νάκου
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκαν οι στειρώσεις αδέσποτων ζώων, από την Εθελοντική Δράση Κτηνιάτρων Ελλάδος, στη Σιάτιστα
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, την Τρίτη 20/3
Το όπιο του λαού (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Σέρβια: Εκδήλωση-ομιλία με θέμα: «Η πνευματική προετοιμασία του αγώνα του 1821», το Σάββατο 24 Μαρτίου
Οδοντιατρικός Σύλλογος Κοζάνης: 20 Μαρτίου, Παγκόσμια Ημέρα Στοματικής Υγείας
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: «Ενημέρωση για το φυσικό αέριο»
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Α.Ε. Δυτικής Μακεδονίας: Παρακολούθηση του Ακάθιστου Ύμνου στην Ιερά Μονή Παναγίας Μικροκάστρου
Την Τετάρτη 21 Μαρτίου η Παγκόσμια Ημέρα Ποίησης στην Κοζάνη: Το παιδί στη ποίηση – Ποιήματα για το παιδί
Εθελουσία, μαχαίρι σε υπερωρίες και εποχικούς, εισηγείται για τη ΔΕΗ το Υπερταμείο – Τι προβλέπει το Στρατηγικό Σχέδιο
123 Εκθέτες από 13 χώρες δίνουν το «παρών» στην 43rd KASTORIA International Fur Fair – Μεγάλο το ενδιαφέρον των εμπορικών επισκεπτών – Εγγραφές από 26 χώρες!
Δήμος Βοϊου: Πρόσκληση πρόγραμμα εορτασμού Εθνικής Επετείου της 25ης Μαρτίου 1821
Ξεκίνησε η συνεργασία της Τροχαίας Γρεβενών με τις Κατηχητικές Ομάδες της Ιεράς Μητροπόλεως Γρεβενών
kozan.gr: Nέο καμπανάκι από τον Πρόεδρο της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ Γ. Αδαμίδη: ” Η ΔΕΗ θα μείνει στην περιοχή, μόνο, με δύο μονάδες ( Άγιο Δημήτριο 5 και Πτολεμαΐδα 5)”
Εθελοντική αιμοδοσία από τον Σπάρτακο, την Πέμπτη 22 Μαρτίου, στο Ορ. Νοτίου Πεδίου
ΔΕΗ: Στις 4 Απριλίου η Γ.Σ. απόσχισης, προκειμένου να προχωρήσει ο διαγωνισμός για την αποεπένδυση των δύο μονάδων της Μεγαλόπολης, της μονάδας Μελίτη Ι και της άδειας για τη Μελίτη ΙΙ
Με χρηματοδότηση από την ΕΤΕπ η ανάπτυξη αιολικού συγκροτήματος στο Βέρμιο από την Τέρνα Ενεργειακή
Video Tour από τις εγκαταστάσεις του παλαιού εργοστασίου της ΑΕΒΑΛ (Από το altitude.gr)
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης: “Ο Πρωθυπουργός εξήγγειλε τα αρωματικά φυτά και η ΔΕΗ έχει την απαίτηση να παραχωρήσει – τα εδάφη – με ενοίκιο στο Υπουργείο Αγροτικής Ανάπτυξης, για να τα πάρουν οι αγρότες μας. Αυτά δεν είναι αποδεκτά από εμάς” – Τι θα γίνει τελικά με το συγκεκριμένο πρόγραμμα; (Βίντεο)
kozan.gr: Ετήσιος εκκλησιασμός και χοροί του Βοΐου, από τη Βοϊακή Εστία Θεσσαλονίκης, το πρωί της Κυριακής 18 Μαρτίου, στο Ι.Ν. Αγ. Δημητρίου (Θεσσαλονίκης), χοροστατούντος του Μητροπολίτη Σισανίου & Σιατίστης κ.κ. Παύλου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πραγματοποιήθηκε η παρουσίαση της Ιδρυτικής Διακήρυξης της Γενικής Ομοσπονδίας Συνταξιούχων ΔΕΗ (ΓΕΝ.Ο.Σ. ΔΕΗ)
kozan.gr: Οι Ταξιδευτές του θεάτρου, παρουσίασαν την Κυριακή 18 Μαρτίου, την παράσταση «Γυναίκα – λόγος αρχετυπικός» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Δήλωση του Κ. Σανίδη για τον Ιβάν Σαββίδη: “Του πρέπει ο γενικότερος πόλεμος; Μπορούν να αμφισβητούν την ταυτότητά του;”
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Το μυθιστόρημα «ΓΕΡΣΗ – Είσαι Το Κόκκινο Στο Αίμα Μου», της Aργυρώ Μαργαρίτη, παρουσιάστηκε το απόγευμα της Κυριακής 18/3 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Γ΄ 3ος όμιλος (24η Αγωνιστική): Ο Ερμής Αμυνταίου νίκησε με 4-1 την ΑΕΠ Καραγιαννίων
Tι λέει ο Γ. Σταθάκης για την αποεπένδυση των λιγνιτών της ΔΕΗ. Πότε θα κατατεθεί το σχετικό νομοσχέδιο, πόσοι είναι οι ενδιαφερόμενοι για την αγορά των μονάδων και τι θα γίνει με τον ΑΗΣ Αμυνταίου
Στα 500 εκατ. το καθαρό κέρδος της ΔΕΗ από την απόσχιση του ΑΔΜΗΕ
Εκδήλωση στο μνημείο των μαχητών του ΕΑΜ – ΕΛΑΣ και στελεχών του ΚΚΕ στα Λιβερά Κοζάνης, πραγματοποιήθηκε το πρωί της Κυριακής 18/3 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Πολιτική εκδήλωση, με κεντρικό ομιλητή τον Γ. Θεοφύλακτο, διοργάνωσε η Ο.Μ. ΣΥΡΙΖΑ για τις υποθέσεις στο χώρο της Υγείας (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ξεκίνησε το πρωί της Κυριακής η έκθεση με χειροποίητες ανοιξιάτικες και πασχαλινές δημιουργίες του Συλλόγου Γυναικών Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Γενική συνέλευση και εκλογές για την εκλογή νέου Διοικητικού Συμβουλίου, διεξάγονται, σήμερα 18/3, στην Εύξεινο Λέσχη Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Το Πελίτι Κοζάνης, διοργάνωσε, το πρωί της Κυριακής 18 Μαρτίου, στην κεντρική πλατεία της πόλης, ανοιξιάτικη γιορτή σπόρων
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Για καλό σκοπό, πραγματοποιήθηκε, το πρωί της Κυριακής, η «4η συνάντηση χορωδιών», που διοργάνωσε o Σύλλογος Eκπαιδευτικών Π.Ε Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Λαϊκή Συσπείρωση Δήμου Κοζάνης: “ΤΟ ΝΕΡΟ ΔΕΝ ΕΙΝΑΙ ΕΜΠΟΡΕΥΜΑ, ΑΛΛΑ ΚΟΙΝΩΝΙΚΟ ΑΓΑΘΟ – Κατάργηση εδώ και τώρα του ειδικού τέλους 80%”
Επιστολή αναγνώστριας στο kozan.gr: Η διασκέδαση στην Κοζάνη
Σύλληψη 23χρονου σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών
Πρόσκληση & πρόγραμμα εορτασμού Εθνικής Επέτειου 25ης Μαρτίου 1821 στο δήμο Βοΐου
Ολόκληρο, το αναλυτικό πρόγραμμα, του 2ου ΦΕΣΤΙΒΑΛ Πτολεμαΐδα η πόλη γιορτάΖΕΙ
kozan.gr: Ώρα 09:00 π.μ.: “Πνίγεται” από τη σκόνη όλο το ενεργειακό λεκανοπέδιο (Koζάνης – Φλώρινας) και περιοχές πέριξ αυτού – Όλοι οι σταθμοί μέτρησης, πλην ενός, καταγράφουν τη μέγιστη τιμή “10” ατμοσφαιρικής ρύπανσης
Θεατρική παράσταση “Εγώ, η Λασκαρίνα”, από το 5ο γυμνάσιο Πτολεμαίδας
kozan.gr: Σέρβια: Παρουσιάστηκε, το βράδυ του Σαββάτου (17/3), το βιβλίο του Δημήτρη Φερούση: “Θεοδώρα Κομνηνή, Βασίλισσα και Μοναχή” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
ΤΟ Χρυσωρυχείο των Σερβίων 1969-1978 (Του Νίκου Γ. Μπουκουβάλα σε συνεργασία με το ιστότοπο Σερβίων Φρουρός)
Όταν κάποιοι κάνουν αγώνες εκ του καναπέως (του Ν. Κωτίδη)
kozan.gr: Μίμης Δημητριάδης σε εκδήλωση του ΣΥΡΙΖΑ στην Κοζάνη: «Το καλοκαίρι το μνημόνιο τελειώνει. Αυτό δε σημαίνει ότι από την επόμενη μέρα θα είναι όλα ρόδινα. Τα προβλήματα είναι πολλά. Η μάχη είναι διαρκής. Πρέπει να έχουμε ένα σχέδιο και στόχο σαφή» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Είχε “Άγγελο” ο Μακεδονικός Φούφα και πήρε, στην παράταση, το κύπελλο της ΕΠΣ, απέναντι στην Κοζάνη, με σκορ 2-1 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Τα ωραία μηνύματα της ταινίας «Ήρωες», που προβλήθηκε το Σαββάτο 17/3, με αφορμή τη συμπλήρωση δύο ετών από τη δημιουργία του WinCancer (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σύλλογος Eκπαιδευτικών Π.Ε Εορδαίας: 4η συνάντηση χορωδιών, για φιλανθρωπικό σκοπό, την Κυριακή 18 Μαρτίου
kozan.gr: Θ. Μουμουλίδης: “Ο Αμβροσιος υπάρχει για να μας θυμίζει πως ο μεσαίωνας είναι εδώ. Μικρόψυχος χολερικός ασύδοτος ιεράρχης με το δικό του νόμο και θεό”
kozan.gr: Κοζάνη: Σοβάδες αποκολλήθηκαν από τοίχο οικοδομής και έπεσαν πάνω σε διερχόμενο αυτοκίνητο (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σύννεφο σκόνης πάνω από την Πτολεμαΐδα – Στα ύψη οι τιμές ατμοσφαιρικής ρύπανσης (Φωτογραφίες)
Δημοτικό συμβούλιο Εορδαίας: Στήριξη στο Τμήμα Μαιευτικής του ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας – Νέα τμήματα – Αυτόνομη Λειτουργία Μποδοσάκειου Νοσοκομείου
Συνελήφθησαν 2 άτομα σε περιοχή της Καστοριάς για μεταφορά 4 μη νόμιμων μεταναστών (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο μαραθώνιος ανάγνωσης για τη Γαλλοφωνία “πέρασε” κι από την Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Εκπαιδεύσεων συνέχεια, για το ΕΚΑΒ Δ. Μακεδονίας, στο ΔΕΚΠ/ΣΤΕ Καρδιάς (Φωτογραφίες)
Συνελήφθησαν -3- άτομα σε περιοχή της Πτολεμαΐδας για κατοχή και διακίνηση ναρκωτικών ουσιών – Κατασχέθηκαν -1- κιλό και -107- γραμμάρια κάνναβης, το χρηματικό ποσό των -1.375- ευρώ και -2- κινητά τηλέφωνα (Φωτογραφίες)
ISO στην Οικονομική Υπηρεσία του Δήμου Κοζάνης: Προς ολοκλήρωση η διαδικασία
5ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας: Θεατρική παράσταση “Εγώ η Λασκαρίνα”, την Κυριακή 25 και τη Δευτέρα 26 Μαρτίου στο Πνευματικό Κέντρο Εορδαίας
Το “ΚΟΥΡΙΤΕΣ ΕΡΥΘΡΟ 2014” και το “ΚΟΥΡΙΤΕΣ ΛΕΥΚΟ 2017”, του Αμπελώνα Καμκούτη, από το Βελβεντό, βραβεύτηκαν, με χρυσό μετάλλιο, στο 18ο Διεθνή Διαγωνισμό Οίνου Θεσσαλονίκης
Σαν σήμερα το 1988 πεθαίνει ο Νικόλας Άσιμος
Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε η εθελοντική αιμοδοσία που οργανώθηκε από την Τοπική Διοίκηση Κοζάνης της Διεθνούς Ένωσης Αστυνομικών (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα, με υλικές ζημιές, για τον βουλευτή Κοζάνης, Μίμη Δημητριάδη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ξεκίνησε σήμερα Παρασκευή 16/3, στην Κοζάνη, το 1ο Πανελλήνιο Συνέδριο με θέμα «Το Ιδιωματικό Θέατρο στην Ελλάδα» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Θεατρική παράσταση, με φιλανθρωπικό σκοπό, για το μικρό Παναγιωτάκη, την Τετάρτη 21 Μαρτίου, στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης.
kozan.gr: Έφτασαν πρώτες επιστολές, από Τράπεζες, για “κόκκινα” δάνεια, σε πολίτες της Κοζάνης, για εφάπαξ καταβολή 10% και κούρεμα έως και 90% των οφειλών – Τι λέει για το θέμα ο Πρόεδρος του ΚΕΠΚΑ Κοζάνης Βασίλης Ιωαννίδης
kozan.gr: Για την αξιοποίηση του Εμπορικού Πολύκεντρου του δήμου Εορδαίας, με 2.800.000 €, από την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, μέσω του Τοπικού Πόρου Ανάπτυξης, μίλησαν Καρυπίδης & Ζαμανίδης (Βίντεο)
Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Θ. Καρυπίδης: «Δικαίωση των προσπαθειών μας – Υπογράφηκε το Προεδρικό Διάταγμα (ΠΔ) για την Πανεπιστημιούπολη στη Φλώρινα»
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βοϊου, την Τετάρτη 21 Μαρτίου
kozan.gr: Κοζάνη: Να τελειώσει η «ομηρία» των αναπληρωτών ζητούν δάσκαλοι και καθηγητές. Παράσταση διαμαρτυρίας στην Περιφερειακή Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Που είστε κύριοι; Γιατί κρύβεστε καθημερινά από κάθε κοινωνική εκδήλωση, από τα καφενεία, από την αγορά; (του Χ. Κάτανα)
Παναγιωτάκης: Κέρδη για τη ΔΕΗ το 2017 – Για τον ΑΗΣ Αμυνταίου ο κ. Παναγιωτάκης εμφανίστηκε και πάλι αισιόδοξος για την παράτασης της λειτουργίας του στις 32.000 ώρες
Κοζάνη: Διδακτική επίσκεψη του Βαλταδωρείου Γυμνασίου στον Άγιο Νικόλαο
Οργάνωση Μελών ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης: Ανοιχτή συζήτηση για το σήμερα και τις προοπτικές ανάπτυξης στην περιοχή μας το Σάββατο 17/03/2018
Υπογραφή σύμβασης, μελέτης ύδρευσης Λουκομίου, την Παρασκευή 16 Μαρτίου
Λειτουργία Ιατρείου διακοπής καπνίσματος στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Επίσκεψη του συγγραφέα Γιάννη Παλαβού στο 8ο Γυμνάσιο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 19-03-2018 έως 25-03-2018)
Σ.Ε.Α. Κοζάνης «Γέφυρα Ζωής»: Αιμοδοσία με το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας, την Τρίτη 20 Μαρτίου
4ο RALLY SPRINT Βελβεντού στις 28-29 Απριλίου 2018 (Βίντεο)
kozan.gr Οι δύο προτεινόμενες συνταγές από το, ορμώμενο από την Κοζάνη, πετυχημένο μαγειρικό site «foodaholics»
Θανατηφόρο τροχαίο ατύχημα με παράσυρση πεζού στο Άργος Ορεστικό Καστοριάς
kozan.gr: Τέσσερα νέα οχήματα για το Πυροσβεστικό Σώμα στην Δ. Μακεδονία (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα στον κόμβο απέναντι από το πρώην στρατόπεδο Ρωμανέλη, λίγο πιο έξω από το Δρέπανο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Ευχαριστήριο – Αποτελέσματα εκλογικής διαδικασίας του Ενιαίου Ανεξάρτητου Αδέσμευτου Μετώπου Πτυχιούχων Μηχανικών ΔΕΗ
Συνεργασία Κέντρου Κοινότητας Δ. Κοζάνης και ΙΝΕ.Γ.Σ.Ε.Ε. Δυτ. Μακεδονίας, στo πλαίσιo παροχής υπηρεσιών προώθησης απασχόλησης
Στις 29 Μαρτίου η επέμβαση του Αλέξανδρου Μελισσινού
Με 1 εκατ. ευρώ επιδοτεί η ΔΕΗ το ενοίκιο των κατοίκων του οικισμού Αναργύρων Αμυνταίου
kozan.gr: Σα σήμερα, πριν από τρία χρόνια
Ο Κώστας Σαπαλίδης νέος πρόεδρος του ‘Συλλόγου Φίλων Jazz’
Συνδικάτο Οικοδομών και συναφών επαγγελμάτων Ν. Κοζάνης: Με καθολική συμμετοχή των συναδέλφων στην κατασκευή της Μονάδας ΑΗΣ Πτολεμαΐδας V η πανελλαδική πανοικοδομική απεργία
kozan.gr: Όλα έτοιμα για την προβολή της ταινίας με τίτλο «Ήρωες», το Σάββατο 17 Μαρτίου 2018 στις 18:30, στην αίθουσα εκδηλώσεων του «Καλού Σαμαρείτη» στην Πτολεμαΐδα – Τι λέει η διαχειρίστρια του διαδικτυακού τόπου Wincancer, Θεοπίστη Κρυσταλλίδου (Βίντεο)
Κοζάνη: Ζητείται γυμνάστρια, για να αναλάβει τμήματα ενόργανης γυμναστικής και μοντέρνου χορού
kozan.gr: Γέμισε συνταξιούχους το Εργατικό Κέντρο Κοζάνης, στην Τακτική Γενική Συνέλευση του Περιφερειακού Τμήματος Συνταξιούχων ΟΤΕ Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ορειβατική διαδρομή στον Όλυμπο με τον ΕΟΣ Κοζάνης την Κυριακή 18/03
Ε.Ε.Τ.ΕΜ. Ν.Τ. Κοζάνης-Γρεβενών: ΤΕΡΜΑ ΟΙ ΑΥΤΑΠΑΤΕΣ – Δήλωση-Πρόκληση του Τ.Ε.Ε στη Βουλή (Βίντεο)
Αγιασμός Θυρανοιξίων Ιερού Παρεκκλησίου Αγίου Ανδρέα του ΤΕΙ Δ.Μ. στα Γρεβενά από Μητροπολίτη Γρεβενών κ.Δαβίδ
Πτολεμαΐδα: Παρουσίαση της Ιδρυτικής Διακήρυξης της Ομοσπονδίας Συνταξιούχων ΔΕΗ ΓΕΝ.Ο.Σ. ΔΕΗ, το Σάββατο 17 Μαρτίου
Βραβεία Natura 2000: Πέντε Ελληνικές Υποψηφιότητες στον τελικό – Μία υποψηφιότητα και από Δυτική Μακεδονία
OMEGA Airsoft Team Κοζάνης: Παιχνίδι, την Κυριακή 18/3, στο πρώην στρατόπεδο Ρωμανέλη, προς τιμή του εκλιπόντα (πριν ένα χρόνο), Γιώργου Βαβούρα, με συμμετοχή συλλόγων από πολλές περιοχές της Ελλάδας
Ο Σύλλογος Σαμαριναίων Κοζάνης «Η ΑΓΙΑ ΠΑΡΑΣΚΕΥΗ» διοργανώνει ημερήσια εκδρομή στο Μεσολόγγι την Κυριακή των Βαΐων 1 Απριλίου 2018
Πολιτική Εκδήλωση της ΟΜ ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης, με κεντρικό ομιλητή τον Γιάννη Θεοφύλακτο, την Κυριακή 18 Μαρτίου
Σύλληψη δύο ατόμων για κατοχή ηρωίνης σε περιοχή της Κοζάνης (Φωτογραφία)
Σύλληψη τριών ατόμων για κλοπές σε οικίες περιοχής Καστοριάς
kozan.gr: Αλλαγές στην ΔΕΥΑΚ ζητεί ο Αντιδήμαρχος Περιβάλλοντος και Καθαριότητας του Δήμου Κοζάνης Γιάννη Γρηγοριάδη, “φωτογραφίζοντας” τον Διευθυντή της Επιχείρησης – Κάθετα αντίθετος με τη διατήρηση του τέλους του 80% στα τιμολόγια νερού της ΔΕΥΑΚ – Θα ψήφιζε “Όχι” αν ήταν στην ψηφοφορία (Ηχητικό)
Ιερά Μητρόπολη Σερβίων & Κοζάνης: Ιερές  Ακολουθίες  Μεγάλης Τεσσαρακοστής
Ολοκληρώθηκε με επιτυχία η 4η Συνάντηση του Δικτύου Εμπλεκομένων Μερών της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας για το έργο REGIO-MOB στην Κοζάνη
Κοζάνη: Φοιτητές του ΤΕΙ και φοιτητές ERASMUS με αφορμή την παγκόσμια ημέρα ποίησης διαβάζουν ποιήματα του Κωνσταντίνου Καβάφη στη μητρική τους γλώσσα, την Τρίτη 20 Μαρτίου
kozan.gr: Συνάντηση εργασίας με Διευθυντές, Υποδιευθυντές και Εκπαιδευτικούς των Σχολικών Μονάδων, διοργάνωσε σήμερα Πέμπτη 15 Μαρτίου, η Διεύθυνση Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Π.Ε. Κοζάνης (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Πρόσληψη 1.000 συμβασιούχων υπαλλήλων από τη ΔΕΗ – Θα απασχοληθούν κυρίως στους διακανονισμούς οφειλών
Ευχαριστήριο από το Ε.Ε.Ε.ΕΚ. (Εργαστήριο Ειδικής Επαγγελματικής Εκπαίδευσης) Κοζάνης
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Παρασκευή (16-3-18) διακοπή τηλεθέρμανσης από τις 08.00 έως τις 13.00 λόγω προγραμματισμένης διακοπής ρεύματος από τη ΔΕΗ.
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Σεμινάριο Event Planning
kozan.gr: Η Πυροσβεστική Υπηρεσία Πτολεμαΐδας πραγματοποίησε, το πρωί της Πέμπτης 15/3, άσκηση, με σενάριο, πυρκαγιά, στο ξενοδοχείο Παντελίδης, με εγκλωβισμένο άτομο (Φωτογραφίες)
kozan.gr: 2.800.000 € από την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, μέσω Τοπικού Πόρου Ανάπτυξης, για την αξιοποίηση του Εμπορικού Πολύκεντρου του δήμου Εορδαίας
Γ. Σβώλης: “Κακοστημένη φιέστα από τη συμπολίτευση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτ. Μακεδονίας”
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπές ηλεκτρικού ρεύματος, την Κυριακή 18 Μαρτίου σε περιοχές της πόλης της Κοζάνης και σε περιοχές και οικισμούς του Δήμου Σερβίων-Βελβεντού
Λαζαρίνες Αιανής, το Σάββατο του Λαζάρου 31 Μαρτίου και την Κυριακή των Βαϊων 1 Απριλίου
Σύλλογος Εκπ/κών Α/θμιας Εκπ/σης Κοζάνης: 3ωρη στάση εργασίας & συγκέντρωση διαμαρτυρίας την Παρασκευή 16 Μαρτίου
Το ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτ. Μακεδονίας για την Παγκόσμια Ημέρα του Καταναλωτή
Συνεχίζονται οι ενημερωτικές διαλέξεις, με θέμα την ασφαλή πλοήγηση στο διαδίκτυο, σε μαθητές της Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Σημερινές δηλώσεις του Πρύτανη του ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας για το αν καταργείται το τμήμα Μαιευτικής στην Πτολεμαίδα: “Aυτή τη στιγμή εμείς δεν έχουμε πάρει καμιά απόφαση, ούτε έχουμε κάνει καποιο σχεδιασμό (αυτή τη στιγμή), στο τι αφορά το Τμήμα Μαιευτικής” (Ηχητικό)
Ο Δικηγορικός Σύλλογος Κοζάνης, καταδικάζει πρόσφατο περιστατικό σε βάρος συναδέλφου κατά την άσκηση του λειτουργήματός του
kozan.gr: Το Coffee Γαλατάς στην Κοζάνη άνοιξε και σας περιμένει με υπέροχο καφέ, πεντανόστιμο παραδοσιακό ρυζόγαλο, τυρόπιτες, σάντουιτς, σ’ ένα πολύ όμορφο περιβάλλον (Φωτογραφίες)
Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης: Εξόρμηση στον Βούρινο, την Κυριακή 18/3
21 Μαρτίου η Παγκόσμια Ημέρα Ποίησης στην Κοζάνη: Το παιδί στη ποίηση – Ποιήματα για το παιδί
kozan.gr: Κοζάνη: Αρκετές καταγγελίες, το τελευταίο διάστημα, για την εφαρμογή του αντικαπνιστικού νόμου (Βίντεο)
5ος Ορεινός αγώνας ”Pontini Race”
Η Ακολουθία του Ακάθιστου Ύμνου, την Παρασκευή 23 Μαρτίου, στην Ιερά Μονή Παναγίας Σουμελά στο Βέρμιο
Συνεργασία (και) σε θέματα εργασίας του ΤΟ.ΣΥ.Ν Ελλησπόντου Κοζάνης με τον Σύλλογο ΑΜΕΑ Π.Ε. Κοζάνης
Συνεντεύξεις, του βουλευτή Κοζάνης, Γ. Θεοφύλακτου, στο Κανάλι της Βουλής και στην ΕΡΑ Κοζάνης (Δελτίο τύπου)
Παροπλισμένα καταστρέφονται στη φθορά του χρόνου (του Κ. Περτσινίδη)
Koζάνη: H εκπαιδευτική ομάδα του ΕΚΑΒ Κοζανης έδωσε χρηστικές συμβουλές πρώτων βοηθειών σε γονείς και εκπαιδευτικούς στον παιδικό σταθμό Μπλε Μωβ
Ο Αστρονομικός σύλλογος Δυτικής Μακεδονίας για την απώλεια του Stephen Hawking
Άλλη μία διάκριση για τον Σπάρτακο Κοζάνης στο πανελλήνιο Πρωτάθλημα εφήβων – νεανίδων
Δηλώσεις Γ. Ζεμπιλιάδου για την αποχώρησή της από το σημερινό (14-03-2018) Περιφερειακό Συμβούλιο που πραγματοποιήθηκε στο Άργος Ορεστικό (Βίντεο)
kozan.gr: Ξεκινά η κατασκευή του έργου «∆ιαµόρφωση χώρου γεφυροπλάστιγγας Μεσοβούνου” – Υπεγράφη σήμερα Τετάρτη 14/3 η σχετική σύμβαση
Πρόσκληση από τον πολιτιστικό Σύλλογο «Ο ΑΛΙΑΚΜΩΝ» περιοχής Τσιαρτσιαμπά
kozan.gr: Κοζάνη: Παρουσιάστηκε το βιβλίο «Γρα-Γρου» των: Γιάννη Παλαβού, Τάσου Ζαφειριάδη & Θανάση Πέτρου
kozan.gr: Ο καρδιολόγος Χάρης Τσεβεκίδης μίλησε στους συνταξιούχους του ΟΑΕΕ Ν. Κοζάνης για καρδιολογικά και όχι μόνο θέματα
Το Discovery Channel στην Πτολεμαΐδα (του Χρήστου Σεφθελή)
Προκήρυξη μίας (1) θέσης ειδικού συνεργάτη στο δήμο Κοζάνης
Σύλληψη 45χρονου για κλοπή σε οικία σε περιοχή της Φλώρινας
Εκδήλωση της ΚΟΒ Ποντοκώμης του ΚΚΕ και του παραρτήματος ΠΕΑΕΑ-ΔΣΕ Κοζάνης: Λιβερά, Κυριακή 18 Μαρτίου, 11:30πμ
Ανακοίνωση της αθλητικής ακαδημίας κολύμβησης Πτολεμαΐδας “Δελφίνια”
kozan.gr: Συνέχεια εντάσεων στο περιφερειακό συμβούλιο – Άγρια κόντρα Δασκαλόπουλου με Κιοσέ (Bίντεο)
kozan.gr: Με ένταση η έναρξη του περιφερειακού συμβουλίου στο Άργος Ορεστικό – Ποια ήταν η ένσταση του Γ. Δακή, όταν πήρε το λόγο ο Σταύρος Γιαννακίδης (Βίντεο)
Θέμης Μουμουλίδης: “Σχετικά με το τμήμα Μαιευτικής του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας…»
19ο Δημοτικό Σχολείο Κοζάνης: Δράση ενημέρωσης και ευαισθητοποίησης με σκοπό την ισότιμη συμμετοχή σε όλους τους τομείς της κοινωνικής ζωής (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο νέος καλλιτεχνικός σύμβουλος του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης, απάντησε σε διάφορες ερωτήσεις των δημοσιογράφων – Ετοιμάζει  μια μεγάλη παραγωγή το καλοκαίρι του 2019 (Βίντεο)
Ειδική συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού, την Τρίτη 20 Μαρτίου
kozan.gr: Παρουσιάστηκε, σήμερα Τετάρτη 14/3, στο Δημαρχείο Κοζάνης, ο νέος καλλιτεχνικός σύμβουλος του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης, Λευτέρης Γιοβανίδης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ο Σπάρτακος στο πλευρό των εργαζόμενων του τηλεοπτικού σταθμού MEGA
Ο Θέμης Μουμουλίδης εκπροσωπεί τον Πρόεδρο της Βουλής των Ελλήνων βρίσκεται από σήμερα 14 – 18/3 στην Κωνσταντινούπολη προσκεκλημένος του Ζωγράφειου Λυκείου
«Το φως του γκαζιού», του Πάτρικ Χάμιλτον, στις 19 Μαρτίου, στην Αίθουσα Τέχνης του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Ευχαριστήριο του Ε.Ε.Ε.ΕΚ (Εργαστήριο Επαγγελματικής Εκπαίδευσης) Κοζάνης
Έκτακτη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας, την Παρασκευή 16/3, με μοναδικό θέμα συζήτησης “Οι τελευταίες εξελίξεις στο τμήμα Μαιευτικής του ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας”
Επιστολή του Επιμελητηρίου Κοζάνης στη ΔΕΗ ΑΕ για «χορηγία» Ηλεκτρικής Ενέργειας στο Εκθεσιακό Κέντρο Κοζάνης.
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: «Σχέδιο Βιώσιμης Αστικής Κινητικότητας’ ΝΑΙ μεν ΑΛΛΑ…»
Το Επιμελητήριο Κοζάνης και η ΠΕΔ καλούν τις επιχειρήσεις τροφίμων – ποτών για συμμετοχή στην Έκθεση «Ελλάδος γεύση» (10-13/5/2018 στο Εκθεσιακό Κέντρο Περιστερίου)
kozan.gr: Χ. Ψαλλίδας: «Αν δεν καταργήσουμε το τέλος του 80% στους λογαριασμούς του νερού, θα καταργήσουμε τον Δήμο» (Bίντεο)
Γ. Σβώλης: “Είναι καθαρά πρόκληση να μαθαίνουμε ότι στην Οικονομική Επιτροπή εγκρίνονται τέτοιες δαπάνες”
kozan.gr: Κατάμεστη από συνταξιούχους η αίθουσα του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης στην ομιλία του προέδρου της ομοσπονδίας συνταξιούχων ΙΚΑ Δήμου Κουμπούρη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ερώτηση του βουλευτή Φλώρινας Γιάννη Αντωνιάδη για τη δημιουργία Νομικής Σχολής στη Φλώρινα
Πρωτοβουλία του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Θ. Καρυπίδη για τη δημιουργία Βορειοελλαδικού Τόξου Ανάπτυξης
Ο αντικαπνιστικός νόμος και η εφαρμογή του στον Δήμο Κοζάνης, στο επίκεντρο του Forum Επικαιρότητας της Τετάρτης 14 Μαρτίου
Ταξιδευτές του θεάτρου: Παράσταση “Γυναίκα – λόγος αρχετυπικός”, την Κυριακή 18 Μαρτίου, στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης
ΚΚΕ Επιτροπή Περιοχής Δυτικής Μακεδονίας: Καμία εμπλοκή – καμία ανοχή στα σχέδια των ΝΑΤΟικών
kozan.gr: Φυλλάδια για τη ΜΗ κατάργηση (ή μεταφορά) του τμήματος Μαιευτικής της Πτολεμαΐδας, μοιράζουν στους πολίτες, από το πρωί, φοιτητές & φοιτήτριες του εν λόγω τμήματος (Βίντεο)
2ο Φεστιβάλ Πτολεμαΐδας – Η πόλη γιορτάΖΕΙ «ΔΕΗ και Πόλη» Υπό το φως των Κεριών
Ο Πρόεδρος του Περιφερειακού Συμβουλίου Φώτης Κεχαγιάς για τη σημερινή συνεδρίαση του Π.Σ. στο Άργος Ορεστικό
Οι «Μαχητές Κοζάνης» ανοίγουν τα φτερά τους για διεθνή αγώνες k1 kick boxing στις 17/3
Κοζάνη: Μελέτη για τα αρδευτικά δίκτυα της Άνω και Κάτω Κώμης
Κοζάνη: Προχωρά ο δρόμος Βατερού – Μεταμόρφωσης, στην αρμοδιότητα του Δήμου Κοζάνης η γέφυρα Χρωμίου-Ποντινής
kozan.gr: Συνεχίζεται, με νέα απόφαση, η συνεργασία μεταξύ της ΔΙΑΔΥΜΑ ΑΕ και του Δήμου Βέροιας, για τη μεταφορά σύμμεικτων απορριμάτων στο ΧΥΤΑ της Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Σημερινή (14/3), πρωινή, λήψη, από την υπό ανέγερση Πανεπιστημιούπολη Δυτικής Μακεδονίας, στη θέση ΖΕΠ, στην Κοζάνη (Βίντεο)
Λόγω διακοπής ρεύματος , σήμερα 14/3, οι υπηρεσίες του Δήμου Κοζάνης, που στεγάζονται στην Αργυροκάστρου 13, δεν θα μπορέσουν να εξυπηρετήσουν τους πολίτες
1η Γενική Συνέλευση του πολιτιστικού Συλλόγου Κομάνου, την Κυριακή 18 Μαρτίου
Ολιγόωρη διακοπή (10.00 με 14.30) τηλεθέρμανσης σε οδούς της Κοζάνης σήμερα Τετάρτη 14/3 λόγω απαραίτητων εργασιών
Συνεχίζονται οι παραστάσεις από τη θεατρική ομάδα του Συλλόγου Μικρασιατών Πτολεμαΐδας – Παρουσίαση του βιβλίου της κ. Αργυρώς Μαργαρίτη «ΓΕΡΣΗ είσαι το κόκκινο στο αίμα μου»
Σχεδόν έτοιμο το νομοσχέδιο για την πώληση των λιγνιτικών σταθμών της ΔΕΗ – Τι προβλέπει για απόσχιση μονάδων και εργαζομένους
kozan.gr: Σημερινή (14/3), πρωινή λήψη, από τη θέση του νέου, υπό κατασκευή, οικισμού της Ποντοκώμης – Συνεχίζεται η σκάφη οδοποιίας (Βίντεο)
Άρχισε η λειτουργία του  Κέντρου Μελισσοκομίας Δυτικής Μακεδονίας στην Κοζάνη
kozan.gr: Με το ποσό των 5000 ευρώ (συμπεριλαμβανομένου του ΦΠΑ) στηρίζει η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας το 2ο Φεστιβάλ «Πτολεμαΐδα: η πόλη γιορτάΖΕΙ», που διοργανώνει ο Πολιτιστικός Σύλλογος «Υψικάμινος» – Η δέσμευση, από πλευράς συλλόγου, ότι δεν θα υπάρχει “είσοδος” στις εκδηλώσεις του δωδεκαήμερου (Βίντεο)
Σισάνι Βοΐου: Προχωρά το συσκευαστήριο φασολιών
Οι ιαματικές πηγές Κοιλαδίου του Δήμου Βοΐου
Πορεία διαμαρτυρίας κι άλλες πρωτοβουλίες από το σύλλογο ανέργων Αγ. Δημητρίου – Ρυακίου
18 μετάλλια η Κολυμβητική Ένωση Κοζάνης στο Χειμερινό Προαγωνιστικών ΚεντροΔυτικής Μακεδονίας 2018
Ευχαριστήριο του 2ου Ε.Κ. Πτολεμαΐδας
Ο Πρόεδρος της Τ.Κ. Κοντοβουνίου Κοζάνης για τα ερωτήματα προς τη διεύθυνση της ΔΕΥΑΚ: “Δεν έλαβα απάντηση”
H νέα μεταμνημονιακή εποχή (του Μανώλη Πατσώνα)
O περιφερειακός σύμβουλος Δ. Σαββόπουλος για το θέμα της συντήρησης υπηρεσιακών αυτοκινήτων της Περιφέρειας: “Λυπάμαι πραγματικά, για μία ακόμη φορά, για την ελλιπή ενημέρωση και για τον ερασιτεχνισμό που επέδειξαν οι εμπλεκόμενοι”
Πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Τρίτης 13/3 η προπόνηση της ομάδας region cup της Ένωσης Ποδοσφαιρικών Σωματείων Κοζάνης
Αθλητικός Σύλλογος «Σπάρτακος Κοζάνης»: 2η θέση για την Ευαγγελία Κωτούλα στο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα εφήβων-νεανίδων
Γενική Εκλογοαπολογιστική Συνέλευση του Αγροτικού Συνεταιρισμού Αρωματικών και Φαρμακευτικών Φυτών Βοΐου Κοζάνης, την Τετάρτη 14 Μαρτίου
Μίμης Δημητριάδης: «Επιχορήγηση στους ΟΤΑ για την αναβάθμιση των δημοτικών Παιδικών Χαρών»
Η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας απαντά σχετικά με τη δαπάνη ποσού 10.000 € για συντήρηση, ανταλλακτικά και επισκευή του υπηρεσιακού αυτοκινήτου του Περιφερειάρχη, επισημαίνοντας πως εκ παραδρομής της υπηρεσίας, δεν αναγράφηκε στην εισήγηση ότι πρόκειται ΚΑΙ για το υπηρεσιακό – ΔΕΥΤΕΡΟ – αυτοκίνητο που έχει παραχωρηθεί από τον Περιφερειάρχη στην Δ/νση Τεχνικών Έργων
Θέμης Μουμουλίδης: «Η σημερινή σας επερώτηση είναι «πουκάμισο αδειανό» και μάλιστα χωρίς Ελένη. Πρόκειται για ρεσιτάλ υποκρισίας και ανευθυνότητας.»
Η Κοζάνη φιλοξενεί τις ντοπιολαλιές της Ελλάδας! ΞΕΚΙΝΑΕΙ ΤΗΝ ΠΑΡΑΣΚΕΥΗ ΤΟ 1ο ΕΠΙΣΤΗΜΟΝΙΚΟ ΣΥΝΕΔΡΙΟ: “ΤΟ ΙΔΙΩΜΑΤΙΚΟ ΘΕΑΤΡΟ ΣΤΗΝ ΕΛΛΑΔΑ”
Τ.Ε.Ε./Τ.Δ.Μ: Αίτημα ακύρωσης διαδικασίας υποβολής αιτήσεων στο Πρόγραμμα «Εξοικονόμηση Κατ’ Οίκον ΙΙ» και αναθεώρησή της
kozan.gr: Π. Κεπαπτσόγλου για την αυριανή συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου στο Άργος: «Είναι κάτι πρωτόγνωρο. Τα πάντα είναι έτοιμα. Η ουσιαστική αποκέντρωση είναι πλέον μονόδρομος» (Βίντεο)
kozan.gr: Απορημένα, τα μέλη της αντιπολίτευσης στην Οικονομική Επιτροπή, με την εισήγηση έγκρισης δαπάνης 10.000 ευρώ (για το έτος 2018) για συντήρηση, ανταλλακτικά κι επισκευή του υπηρεσιακού αυτοκινήτου του Περιφερειάρχη – Για τους ίδιους σκοπούς και το ίδιο αυτοκίνητο δαπανήθηκαν περίπου 3900 ευρώ το 2015, 4000 ευρώ το 2016 και 5000 το 2017 (Βίντεο)
kozan.gr: Η Γ. Ζεμπιλιάδου επισκέφτηκε τον Πρύτανη του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας κ. Σ. Γκανάτσιο: «Τα προμηνύματα για το ΤΕΙ και το Πανεπιστήμιο Δ.Μ, δε φαίνεται να είναι θετικά. Το τμήμα μαιευτικής φαίνεται να κινδυνεύει. Δεν ενδείκνυται για πολιτικά παιχνιδάκια το θέμα των δυο ιδρυμάτων» (Bίντεο)
Συναυλία για τα 100 χρόνια του ΚΚΕ, την Κυριακή 1 Απριλίου, στη Θεσσαλονίκη- Αναχώρηση λεωφορείων από τη Δυτική Μακεδονία
“Δελφίνια” Πτολεμαϊδας: Ετήσια Γενική Συνέλευση-κοπή πίτας, την Πέμπτη 15 Μαρτίου
Ο νέος Καλλικράτης για την Τοπική Αυτοδιοίκηση
kozan.gr: Kοζάνη: Ολοήμερη αιμοδοσία, πραγματοποιήθηκε, σήμερα Τρίτη 13 Μαρτίου, στο ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας (Βίντεο)
«Παράγοντες» σε κρίση (του Πάρη Ιωαννίδη)
Ένταξη δύο νέων Νηπιαγωγείων στην Κοζάνη στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020
Συνάντηση Ντζιμάνη με τον Πρόεδρο του ΕΛΓΑ για τις αποζημιώσεις σε Βελβεντό και Μεσόβουνο
H Λαϊκή Συσπείρωση Κοζάνης είναι ριζικά αντίθετη με το περιεχόμενο του ψηφίσματος προέδρων των τοπικών κοινοτήτων (παράταξη ΕΝΟΤΗΤΑ για το Δήμο Κοζάνης) και θα το καταψήφιζε εφόσον έμπαινε σε ψηφοφορία
4.000€ συγκεντρώθηκαν από το Bazaar, για το μικρό Παναγιώτη, που διοργάνωσαν η “Ηλιαχτίδα», το «Α –ΜΠΕ-ΜΠΑ-ΜΠΛΟΜ» και η «Κιβωτός»
Επιμελητήριο Κοζάνης: Eπιχειρηματική αποστολή στην Πάφο
Κοζάνη: 12o Αντάμωμα παιδικών εφηβικών συγκροτημάτων, την Κυριακή 29 Απριλίου
kozan.gr: Τα “καρφιά” του Λ. Μαλούτα για τις απουσίες των Αντιδημάρχων (Πουτακίδη και Γρηγοριάδη) του δήμου Κοζάνης από την χθεσινή ψηφοφορία για το τέλος του 80% στα τιμολόγια του νερού: “Κάποιοι άνθρωποι συναισθανόμενοι του βάρους των λεγομένων τους, πριν από 4 χρόνια και της ψήφου τους τώρα, δεν παρέστησαν” (Ηχητικό)
Δημοσιοποίηση της 2ης επικαιροποίησης της απόφασης ανάρτησης αποτελεσμάτων αξιολόγησης για το Υπομέτρο 6.1 «Εγκατάσταση Νέων Γεωργών» του Προγράμματος Αγροτικής Ανάπτυξης της Ελλάδας 2014-2020» για το έτος 2016 στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής του Δήμου Κοζάνης, την Παρασκευή 16 Μαρτίου
Ελληνικό Ανοικτό Πανεπιστήμιο: Πρόσκληση για την Εκδήλωση Ενδιαφέροντος Φοιτητών στο Προπτυχιακό Πρόγραμμα Σπουδών «Δημόσια Διοίκηση» στο χειμερινό και το εαρινό εξάμηνο του ακαδημαϊκού έτους 2018-19
E.E.T.EM. N.T. Kοζάνης-Γρεβενών: Συνεχίζεται ο εμπαιγμός με το νέο «Εξοικονομώ»
Η ταινία «FRIDA», της Julie Taymor Julie Taymor , την Τετάρτη 14 Μαρτίου, από την Κινηματογραφική Ομάδα της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
Κοζάνη: 14η έκθεση ξενόγλωσσου βιβλίο την Κυριακή 18 Μαρτίου
kozan.gr: Η Νούλα Τουμπουλίδου, από την παράταξη του Λ. Μαλούτα, ψήφισε υπέρ της διατήρησης του τέλους 80%, επί της αξίας του νερού, στους λογαριασμούς της ΔΕΥΑ Κοζάνης
2ο Φεστιβάλ Πτολεμαΐδα η πόλη γιορτάΖΕΙ «ΔΕΗ και Πόλη»: Παρουσίαση των εικαστικών Γιάννη Καστρίτση και Κωστή Performance «Ποιητική της σκιάς», την Παρασκευή 23 Μαρτίου
kozan.gr: Μετά από 25 έτη και πάλι χρώμα στην εξωτερική όψη του “Μποδοσάκειου” Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις για την πραγματοποίηση “Ειδικών Μεταφορών υπέρβαρων και ογκωδών φορτίων από το Λιμάνι Θεσσαλονίκης προς το ορυχείο της Δ.Ε.Η. στην Πτολεμαΐδα”
Οι κατηγορίες που εντάσσονται στο Κοινωνικό Τιμολόγιο Ύδρευσης της Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης
Η άρνηση του Δημάρχου να βγάλει ψήφισμα το Δ.Σ. Κοζάνης για το Σκοπιανό είναι πράξη μεγάλης προσβολής στους πολίτες (του Θεόφιλου Παπαδόπουλου)
Η Πρέσβης της Δημοκρατίας της Σλοβακίας κα Iveta Hricova επισκέφτηκε το ΕΒΕ Κοζάνης (Δελτίο τύπου)
kozan.gr: Πετώντας πάνω από τα Μπουχάρια Μικροβάλτου στο δήμο Σερβίων Βελβεντού (Βίντεο)
kozan.gr: O δημοτικός σύμβουλος της συμπολίτευσης Λ. Γκούμας, που καταψήφισε την πρόταση της δημοτικής αρχής, για τη διατήρηση του τέλους 80% στους λογαριασμούς της ΔΕΥΑ Κοζάνης και η επιχειρηματολογία του, που στηρίχθηκε σε ανακοίνωση της παράταξής του το 2016
kozan.gr: Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης: Κατά πλειοψηφία ψηφίστηκε η διατήρηση του τέλους 80% στους λογαριασμούς της ΔΕΥΑΚ για το 2018. Ποιοι σύμβουλοι της συμπολίτευσης διαφοροποιήθηκαν
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr σχετικά με την έλλειψη φωτισμού στο δημοτικό γήπεδο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τα “κονταροχτυπήματα ” κι οι εκατέρωθεν αιχμές για κωλοτούμπες μεταξύ του Λ. Ιωαννίδη και του Λ. Μαλούτα στην χθεσινή συζήτηση, του δημοτικού συμβουλίου Κοζάνης, για το 80% επί της αξίας του νερού στους λογαριασμούς της ΔΕΥΑ Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Δ. Συμβούλιο Κοζάνης: Tα συγχαρητήρια του προέδρου της συντονιστικής επιτροπής αγώνα των συνταξιούχων Δυτικής Μακεδονίας στην παράταξη του Λ. Μαλούτα και οι “προειδοποιήσεις” του στο δήμαρχο Κοζάνης, πως, αν δεν καταργήσει το 80% στους λογαριασμούς της ΔΕΥΑΚ, εκείνοι θα καταργήσουν, στις ερχόμενες εκλογές, τη σημερινή δημοτική αρχή (Βίντεο)
kozan.gr: Λ. Ιωαννίδης για αντικαπνιστικό νόμο: “Ξεκινούν οι έλεγχοι και στα χωριά” – Σύμφωνος με την απόφαση του Δημάρχου, θέτει όμως ενστάσεις, ο Λ. Μαλούτας: «Δεν μπορεί στην Κοζάνη να μη καπνίζουν και σε χωριά να καπνίζουν» (Βίντεο)
kozan.gr: Να μην υπάρξει ψήφισμα, από το δημοτικό συμβούλιο Κοζάνης, για το θέμα της ονομασίας των Σκοπίων, πρότεινε ο δήμαρχος Λευτέρης Ιωαννίδης, άποψη που “πέρασε” κατά πλειοψηφία (Βίντεο)
kozan.gr: Λ. Ιωαννίδης για το τέλος 80% στους λογαριασμούς της ΔΕΥΑΚ: “Δεν μπορεί να αφαιρεθεί – Προεκλογικά, θα ήμουν ο πιο ευτυχισμένος άνθρωπος αν έλεγα ότι το καταργώ…» – Πρόσκληση-πρόσκληση στον Λ. Μαλούτα να «απολογηθεί» για το χρέος της Επιχείρησης – Τι απάντησε η αντιπολίτευση (Βίντεο – Αναλυτικό ρεπορτάζ)
kozan.gr: Κοζάνη: Παρουσιάστηκε το βιβλίο της Αρσινόης Δεληγιάννη, «Ταξίδι και Μύηση στην Μυστική Ελλάδα» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Το πασχαλινό παζάρι του Συλλόγου Γυναικών Κοζάνης, από την Κυριακή 18 Μαρτίου
Παρουσίαση του βιβλίου του Δημήτρη Φερούση, το Σάββατο 17 Μαρτίου, στην αίθουσα εκδηλώσεων του Πολιτιστικού Κέντρου Σερβίων
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Τελευταία προσπάθεια για να τα βρουν στο ΕΒΕ Κοζάνης – Αναμένουν γνωμοδότηση από την Kεντρική Ένωση Επιμελητηρίων Ελλάδος
Συνδυασμός «ΕΛΠΙΔΑ»: “H Π.Ε. Καστοριάς στην οποία ο Σ. Αδαμόπουλος είναι Αντιπεριφερειάρχης, λυπάται για τις ευκαιρίες που χάνει εξ αιτίας του”
kozan.gr: Πρόστιμα, συνολικού ύψους 7250 ευρώ, από την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας στο δήμο Εορδαίας και στη Δημοτική Επιχείρηση Ύδρευσης Αποχέτευσης Εορδαίας
Η Διεύθυνση Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Π.Ε. Κοζάνης διοργανώνει την Πέμπτη 15 Μαρτίου διοργανώνει συνάντηση εργασίας με θέμα «Εκδήλωση κρίσεων στη σχολική μονάδα και αντιμετώπιση της έμφυλης βίας»
Συγχαρητήριο μήνυμα του δημάρχου Εορδαίας στην Γραμματική Χριστίδου
Μαγικές στιγμές… (Γράφει η Δήμητρα Ν. Παπανικολάου)
kozan.gr: Χ. Ψαλίδας: “Πυρ και μανία για το τέλος του 80% του νερού στα τιμολόγια της ΔΕΥΑ Κοζάνης” (Βίντεο)
Δωρεάν στειρώσεις αδέσποτων σκύλων από την Εθελοντική Δράση Κτηνιάτρων Ελλάδος στο Δήμο Βοΐου
Η παιδική θεατρική παράσταση “ΧΑΝΑ ΖΟΟ” στην Πτολεμαίδα στο Πνευματικό Κέντρο, την Tετάρτη 14 Μαρτίου
Σύλλογος Eκπαιδευτικών Π.Ε Εορδαίας: 4η συνάντηση χορωδιών, την Κυριακή 18 Μαρτίου, στο Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας
Τραπεζική επιτροπεία στο business plan της ΔΕΗ (Aπό το capital.gr)
Συνεδρίαση Οικονομικής Επιτροπής Δήμου Βοΐου, την Παρασκευή 16 Μαρτίου
Γεωθερμία: μία πρόταση για διέξοδο (του Μάκη Ιωσηφίδη)
Συνελήφθη 34χρονος για διακίνηση μεγάλης ποσότητας ακατέργαστης κάνναβης, βάρους 55 κιλών και 770 γραμμαρίων, σε περιοχή της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Αιμοδοσία στο ΤΕΙ ΔΥΤΙΚΗΣ ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ στην Κοζάνη, την Τρίτη 13 Μαρτίου
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Συμμετοχή στη διαβούλευση για την Πολιτική Συνοχής μετά το 2020
Μωρία του εφησυχασμού και καθησυχασμού (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Υποβολή αιτήσεων εκδήλωσης ενδιαφέροντος για το Πρόγραμμα Αναδιάρθρωσης και μετατροπής των αμπελώνων για το έτος 2018
Αποκεντρωμένη Διοίκηση Ηπείρου – Δυτικής Μακεδονίας: Κυρώθηκαν μερικώς οι Δασικοί Χάρτες όλων των προ – Καποδιστριακών Ο.Τ.Α. (συνολικά 157 Ο.Τ.Α.) των Δήμων της Π.Ε. Κοζάνη
Νέα πνοή στο ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης (Γράφει η Σεμίνα Διγενή)
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Είχαν σκεφτεί να κάνουν εκδήλωση για το θέμα της ονομασίας των Σκοπίων, αλλά τελικά δεν το έπραξαν
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Ετοιμάζεται κάτι νέο για το δήμο Κοζάνης;
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Εμπλοκή Κουκουλόπουλου, Ζεμπιλιάδου & Μαλούτα στις εκλογές του Σπάρτακου, υπέρ του Ν. Παλάσκα, βλέπουν στις ηγεσίες ΔΡΑΣΕ – ΑΡΚΕ & ΓΕΝΟΠ
Χορός Συλλόγου Γυναικών Πλατανορρεύματος ”ΟΛΥΜΠΙΑ’ (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Παγίδες για τους μαθητές σχετικά με τη διαχείριση του χρόνου τους (της Μαρίας Μπιλιώνη, Συμβούλου Εκπαίδευσης & Σταδιοδρομίας, www.tangramedu.net)
Βραβεύτηκε από την ΔΕΗ, η 38χρονη, πολύτεκνη μητέρα & χειρίστρια εκσκαφέων, στο ορυχείο Αμυνταίου, Ολυμπία Παπαχαρισίου (Bίντεο)
Μια “ντουζίνα” υποψήφιοι για την ανάπτυξη της μονάδας βιομάζας στο Αμύνταιο
Ξεκινούν οι εκδηλώσεις συμπαράστασης για τον Αλέξη Πήχα, με καταγωγή από την Αιανή Κοζάνης
Ευχαριστήριο από την παράταξη ΕΝΩΤΙΚΗ ΠΡΩΤΟΒΟΥΛΙΑ, που συγκέντρωσε 4 έδρες στις πρόσφατες εκλογές του Σπάρτακος
kozan.gr: Δ. Παπαστεργίου, δήμαρχος Τρικκαίων, σε δηλώσεις του από την Κοζάνη: «Πετύχαμε σε πολύ μεγάλο βαθμό την εφαρμογή του αντικαπνιστικού νόμου στα Τρίκαλα» (Βίντεο)
kozan.gr: Οι δήμαρχοι Κοζάνης, Λάρισας και Τρικκαίων συναντήθηκαν – την Κυριακή 11/3 – στην Κοζάνη και συζήτησαν για τη μεταρρύθμιση της Τοπικής Αυτοδιοίκησης, σε εκδήλωση που διοργάνωσε η Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος να ζεις» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ξηρολίμνη Κοζάνης: Μετέτρεψε τον κορμό του πεύκου σε εικονοστάσι (Φωτογραφίες)
kozan.gr: ΕΠΣ Κοζάνης: 23η Αγωνιστική: Νίκες για Κοζάνη και Σιάτιστα
Γ΄ 3ος όμιλος (23η Αγωνιστική): Η ΑΕΠ Καραγιαννίων έχασε με 1-0 στο ΔΑΚ Κοζάνης – Ξεκαθαρίζουν σιγά-σιγά τα πράγματα
Η Κοζάνη θα συμμετάσχει φέτος στο Μαραθώνιο Ανάγνωσης για τη Γαλλοφωνία, με εκδήλωση η οποία θα πραγματοποιηθεί το Σάββατο 17 Μαρτίου
Το τραγικό γεγονός και τα θύματα του Ολοκαυτώματος τίμησαν σήμερα, Κυριακή 11/3, στη μαρτυρική πόλη των Σερβίων (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κ. Βελόπουλος, από την Κοζάνη, για Ελληνοτουρικά: «Η Ελλάδα δεν αντιδρά. Ποιος θα αντιδράσει, ο Πάνος Καμμένος; Ο μεγαλύτερος κωλοτούμπας …Ο άνθρωπος που για την καρέκλα ξεπουλά την μάνα του, τον πατέρα του και όλη την Ελλάδα μαζί» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Τα Πετρανά Κοζάνης, από ψηλά – Χθεσινή (10/3) λήψη με drone (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Μπαζάρ υποστήριξης για το μικρό Παναγιώτη, διοργάνωσε την Κυριακή 11/3, η «Ηλιαχτίδα»
kozan.gr: Παρουσία του Βαγγελή Αλεξανδρή ο ετήσιος χορός και η βράβευση του Γ.Σ. Ελίμειας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Mήνυμα του Προέδρου της Ευξείνου Λέσχης Κοζάνης στον Ιβάν Σαββίδη
kozan.gr: Π. Πλακεντάς: “Δεν υπάρχει περίπτωση να ξαναγυρίσω στη ΝΔ. Κατηγορηματικά όχι” (Βίντεο)
Πτολεμαΐδα: Φιλανθρωπικός αγώνας ποδοσφαίρου, για τον Αλέξανδρο Μελισσινό, την Δευτέρα 19 Μαρτίου
K. Kύργιας (δημοτικός σύμβουλος Κοζάνης): “Καταλογίζω διαχρονική ανικανότητα στις Διοικήσεις της Δ.Ε.Υ.Α.Κ”
Η δημοτική σύμβουλος Παναγιώτα Μαλιούρα ορίστηκε αντιδήμαρχος Τουρισμού, Πολιτισμού και Αθλητισμού στο Δήμο Σερβίων – Βελβεντού
Νέος κ.ο.κ… «κόλαση» – Αφαίρεση διπλώματος για όποιον μιλά στο κινητό ή δεν φορά ζώνη!
kozan.gr: Σιάτιστα: Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε το απόγευμα του Σαββάτου 10/3, η μουσική εκδήλωση αφιέρωμα στις Γυναίκες (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Εκδήλωση αφιερωμένη στη Μικρασιάτισσα γυναίκα, διοργάνωσε σήμερα Σάββατο 10/3, ο Μικρασιατικός Σύλλογος Π.Ε. Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
O Αλέξης Πήχας, με καταγωγή από την Αιανή Κοζάνης, χρειάζεται τη βοήθειά μας
kozan.gr: H Πτολεμαΐδα απέκτησε Λέσχη Φίλων Φαντασίας (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Εικαστικό αφιέρωμα στη γυναίκα, διοργάνωσε, το Σάββατο 10/3, ο Σύλλογος Φίλων Εικαστικών τεχνών Εορδαίας( ΣΦΕΤΕ) «Άρης Γαρουφαλλίδης» (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα, στην Εγνατία οδό, στο ύψος του κόμβου στα Κοίλα Κοζάνης (Φωτογραφία)
kozan.gr: Συνεδρίαση, το μεσημέρι του Σαββάτου 10/3, στην Πτολεμαίδα το Δ.Σ. του Δικτύου Ενεργειακών Δήμων (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Οργισμένες αντιδράσεις, για τις αποζημιώσεις, στο Μεσοβούνο Εορδαίας
Συνελήφθησαν ακόμη -3- αλλοδαποί για μεταφορά μεγάλης ποσότητας ακατέργαστης κάνναβης, βάρους -155- κιλών και -855- γραμμαρίων, σε περιοχή της Καστοριάς (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Μεγάλο ενδιαφέρον των Λογιστών- Φοροτεχνικών της περιοχής, για το επιμορφωτικό σεμινάριο που διοργανώθηκε, σήμερα Σάββατο, στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Τίμημα 1 δις. ευρώ προσδοκά η ΔΕΗ από την πώληση λιγνιτικών σταθμών – Στο Πεκίνο ο Μ. Παναγιωτάκης
Συνελήφθη 47χρονος αλλοδαπός για διακίνηση μεγάλης ποσότητας ακατέργαστης κάνναβης, βάρους -54- κιλών και -380- γραμμαρίων, σε περιοχή της Καστοριάς – Eίχε αποδράσει την 04-05-2017 από το Κατάστημα Κράτησης Πατρών παραβιάζοντας τακτική άδεια (Φωτογραφίες)
Εκδήλωση από την Επιτροπή Ειρήνης Εορδαίας την Πέμπτη 15/3
Κοζάνη: Ενημερωτική εκδήλωση με θέματα ιατρικού περιεχομένου, την Τετάρτη 14 Μαρτίου
Σταθάκης: Μέχρι τέλη Μαρτίου ο νόμος για τις μονάδες της ΔΕΗ – Ενδιαφέρον από 15 εταιρείες
Η άποψή μου σχετικά με την ίδρυση Συμβουλίου Εθνικής Ασφαλείας (του Γ. Ντζιμάνη)
kozan.gr: Tα δύο αδέρφια, από την Κοζάνη, Μιχάλης και Χάρης, με το πετυχημένο μαγειρικό τους κανάλι στο youtube, “foodaholics”
Βραβείο για την παρουσίαση με το «καλύτερο κοινωνικό μήνυμα» για το Δημοτικό Σχολείο Βελβεντού
kozan.gr: “Τρικάκια” με συνθήματα, από οπαδούς του ΠΑΟΚ, στην κεντρική πλατεία – πεζόδρομο της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Το Πελίτι Κοζάνης σας προσκαλεί, στην ανοιξιάτικη γιορτή σπόρων, την Κυριακή 18 Μαρτίου στην κεντρική πλατεία της πόλης
Η Εθελοντική Κίνηση Γυναικών Νεράιδας γιόρτασε τη “Παγκόσμια ημέρα της Γυναίκας” (Βίντεο)
Μια πολυτελής βίλα στο Αμύνταιο
kozan.gr: Στην αγορά γραφείου – διαμερίσματος, της Συνεταιριστικής Τράπεζας Δυτικής Μακεδονίας, που τελεί υπό εκκαθάριση, προχωρά η ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας, προκειμένου να στεγάσει τις υπηρεσίες της (Βίντεο)
O δήμαρχος Σερβίων – Βελβεντού μιλά για τις ομορφιές των Σερβίων – Τι λέει για τις επαφές του με την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας (Βίντεο)
ΣΙσανίου & Σιατίστης Παύλος: Προς αναρχικούς «Δεύτε και Διαλεχθώμεν»
Θ. Καρυπίδης για τμήμα Μαιευτικής, του ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας, στην Πτολεμαΐδα: “Το τμήμα δεν θα καταργηθεί, αλλά θα εξελιχθεί”
kozan.gr: Η σφυρίχτρα 8500 ετών, που βρέθηκε κοντά στην Ποντοκώμη Κοζάνης και που θα παρουσιαστεί κατά τη διάρκεια των εργασιών της 31ης Επιστημονικής Συνάντησης «Το Αρχαιολογικό Έργο στη Μακεδονία και τη Θράκη»
Ανοιχτή  επιστολή Νο 2- ΠΑΙΔΙΚΕΣ ΧΑΡΕΣ: Αρχές και προϋποθέσεις σχεδιασμού, ίδρυσης και λειτουργίας τους” (Γράφουν Θ. Γκατζόφλιας και Φωτεινή Χατζάρα)
Στο 8ο Γυμνάσιο Κοζάνης εορτάστηκε η Παγκόσμια Ημέρα Γυναίκας (Δελτίο τύπου)
Ιδιαίτερα εποικοδομητική ήταν η συνάντηση του Δημάρχου Κοζάνης Λευτέρη Ιωαννίδη με την πρέσβη της Σλοβακίας στην Ελλάδα (Βίντεο)
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Απάντηση σε δημοσίευμα του κ. Κωνσταντόπουλου
kozan.gr: Ποιες νέες σχολές & τμήματα θα μπορούσαν να δημιουργηθούν, στο μέλλον, στo Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας, με βάση τα χαρακτηριστικά της περιοχής και τις μελλοντικές προκλήσεις (Ηχητικό)
Σύλληψη -3- ατόμων για κατοχή ναρκωτικών ουσιών από αστυνομικούς του Τμήματος Ασφάλειας Γρεβενών στη Θεσσαλονίκη (Φωτογραφία)
Επέκταση της εφαρμογής φιλοπεριβαλλοντικής αντιμετώπισης σημαντικών εντομολογικών προσβολών σε δενδροκαλλιέργειες, συνολικού προϋπολογισμού 20 εκατ. ευρώ (Δράση 10.1.08 Μέτρο 10 του ΠΑΑ 2014-2020)
Οι εργαζόμενοι στήριξαν την παράταξη ΚΟΙ.ΡΙ.ΞΕ/ΔΑΚΕ
Βεστάγκερ: Πρόταση της ελληνικής κυβέρνησης η πώληση μονάδων της ΔΕΗ
Αναρτήθηκαν οι καταστάσεις πληρωμής Βιολογικής Κτηνοτροφίας 2016 για την Περιφερειακή Ενότητα Κοζάνης
ΕΠΣ Κοζάνης: Τιμωρία και στους δύο (Παπαγούσια Θωμά και Μυλωνά Γεώργιο) που συμμετείχαν στα επεισόδια του Βοΐου
Συνελήφθη 34χρονος σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης για διακεκριμένες κλοπές
Συνεδρίαση του Διοικητικού Συμβουλίου της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας, την Τρίτη 13 Μαρτίου
Ευχαριστήριο ΔΡΑΣΕ – ΑΡΚΕ
Τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Θ. Καρυπίδη επισκέφθηκαν οι Πρόεδροι των Κοινοτήτων της Ελίμειας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Στέγη Παιδιού Κοζάνης « Ο Άγιος Στυλιανός»: Πρόσκληση ευγνωμοσύνης, την Γ’ Κυριακή των Νηστειών ( Σταυροπροσκυνήσεως) 11 Μαρτίου
“Εργατική Αλληλεγγύη”: Πανστρατιά εργαζομένων και λαού για την υπεράσπιση του ρεύματος ως κοινωνικού αγαθού
“Σπάρτακος”: Ολοκληρώθηκε η εκλογική διαδικασία του Σπάρτακου – Συγχαρητήρια σε όλους τους εργαζόμενους
kozan.gr: Πολύ κέφι κι ωραίο γλέντι, το βράδυ της Πέμπτης 8/3, στο χορό του συλλόγου Γυναικών Εμπορίου Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
ΔΕΥΑ Κοζάνης: Ολιγόωρη διακοπή υδροδότησης σε μέρος της οδού Μ. Αλεξάνδρου για την αποκατάσταση διαρροής (9-3-18)
Πληθαίνει ο φτερωτός πλούτος στον υδροβιότοπο της λίμνης Πολυφύτου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πυρκαγιά σε σπίτι στον Άγιο Παντελεήμονα Φλώρινας (Φωτογραφίες)
Οι “κάτσιδες” των Καμβουνίων
Οι Τρίτοι Χαιρετισμοί στον Ι.Ν. των Αγίων Τριών Ιεραρχών στο ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας
Έπεσε βαρύς ο πέλεκυς της τιμωρίας για την ομάδα της Ακαδημίας Βοΐου για τα επεισόδια με την ομάδα της Κοζάνης –
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκαν, το βράδυ της Πέμπτης 8/3, στην Κοζάνη, τα εγκαίνια της ΣΟΥΙΤΑΣ «Gourmet Coffee & Speciality Drinks» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τον ετήσιο χορό του, διοργάνωσε το βράδυ της Πέμπτης, ο Σύλλογος γυναικών Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Βραδιά εξόδου για τις γυναίκες του Χρωμίου Koζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Στη λύση της εθελουσίας εξόδου στρέφεται η ΔΕΗ
kozan.gr: Και στο κεντρικό δελτίο ειδήσεων του ΑΝΤ1 ο παπα-drone του Βοΐου (Bίντεο)
Προοδευτική Ενότητα Καθηγητών (ΠΕΚ): Ο Υπουργός Παιδείας «θα ξανακάνει» διορισμούς για τρία χρόνια!
Η εκπομπή Camera to street ταξιδεύει στα Σέρβια Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Εκλογές Σπάρτακου: Οι πρώτες δηλώσεις του Μ. Μόσχου για τη νίκη, με 15 έδρες, του συνδυασμού Δ.Ρ.Α.Σ.Ε. – Α.Ρ.Κ.Ε. (Bίντεο)
Οι γυναίκες στην ψηφιακή εποχή (του Βαγγέλη Σημανδράκου)
kozan.gr: Τα ανεπίσημα αποτελέσματα στις εκλογές του Σπάρτακου – Νίκη της Δ.Ρ.Α.Σ.Ε. – Α.Ρ.Κ.Ε. (Μόσχος Μόσχου) με 15 έδρες
ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας, Καστοριά: Διάλεξη με θέμα «Perception for Humanoid Robot Locomotion and Manipulation in Complex Environments», την Δευτέρα 12 Μαρτίου
kozan.gr: Κοζάνη: Γεμάτη από φοιτητές η αίθουσα συνεδριάσεων του Περιφερειακού Συμβουλίου στην 5η Προσυνδιάσκεψη της ΔΑΠ-ΝΔΦΚ (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ο Ε.Ο.Σ. ΚΟΖΑΝΗΣ διοργανώνει την Κυριακή 11/3 ορειβατική διάσχιση στο Μουρίκι, διαδρομή Κλεισούρα – Περικοπή
Παναγιωτάκης: Μέχρι τον Ιούνιο ο διαγωνισμός για τα λιγνιτικά – Σύμβουλος η HSBC – Όχι σε διαγωνισμό για το Αμύνταιο
kozan.gr: Η Εικονική Επιχείρηση «ε.ε.ε…ΕΚ Κοζάνης με ΑΓΑΠΗ, στη Νέα Νικόπολη (Βίντεο)
Τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας επισκέφθηκε η Πρέσβειρα της Σλοβακίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η Μαρία Φαραντούρη στο 2ο φεστιβάλ Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Οπαδοί του ΠΑΟΚ στα γραφεία βουλευτών του ΣΥΡΙΖΑ & ΝΔ στην Πτολεμαΐδα – Τι φυλλάδια κόλλησαν κι άφησαν σε γραφεία και πόρτες (Φωτογραφίες)
Την Παγκόσμια Ημέρα της Γυναίκας γιόρτασε το Α’ ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας
Ο Γ.Σ. Ελίμειας διοργανώνει τον ετήσιο χορό του το Σάββατο 10 Μαρτίου 2018 στο Garden Hall στον Κρόκο Κοζάνης
Θέμης Μουμουλίδης: «Παιδεία και Πολιτισμός μπορούν να συμβάλλουν στην οικονομική ανάπτυξη και την αναβάθμιση ποιότητας ζωής. – «Έρχονται» Φεστιβάλ Πολυφύτου και καλλιτεχνικό σχολείο»
Πτολεμαΐδα: Προσφορά από το Σύλλογο Γονέων – Κηδεμόνων του Δημοτικού Σχολείου Πύργων στην Παιδιατρική κλινική του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας
Ξεκίνησε η δοκιμαστική λειτουργία των υπογείων κάδων συλλογής απορριμμάτων στην Κοζάνη (Βίντεο)
Συντονιστική Επιτροπή Αγώνα Συνταξιούχων Ν. Κοζάνης: Όλοι στη Συγκέντρωση της Τετάρτης 14/3/2018 – 11.00 π.μ. στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης, με ομιλητή τον πρόεδρο της ομοσπονδίας συνταξιούχων ΙΚΑ Δήμο Κουμπούρη
Με δύο ομάδες στον Εθνικό Τελικό του Εκπαιδευτικού Προγράμματος Young Business Talents 2017-18 το ΕΠΑ.Λ ΣΕΡΒΙΩΝ
Κοζάνη: Στα «μαλακά» έπεσε με την απόφαση δικαστηρίου ο ιδιοκτήτης των σούπερ μάρκετ Καρυπίδη τονίζουν οι εργαζόμενοι
Γ. Ζεμπιλιάδου: “Θέατρο του παραλόγου ή μια ακόμα τρανταχτή απόδειξη της ανικανότητας τους; Eδώ και τέσσερα χρόνια, περίπου, αδυνατεί (;) να υλοποιήσει ένα νέο έργο στη λίμνη Καστοριάς”
kozan.gr: Τι είναι τα Car sharing, Car pooling & Bike sharing, που προτείνει η μελετητική ομάδα του Εθνικού Μετσόβιου Πολυτεχνείου, στο πλαίσιο της διαβούλευσης για το Σχέδιο Βιώσιμης Αστικής Κινητικότητας (ΣΒΑΚ)
Ιερά Μητρόπολη Σερβίων και Κοζάνης: Ιερές  Ακολουθίες  της  Μεγάλης  Τεσσαρακοστής
kozan.gr: Αλλάζει η Κοζάνη. Θα «πέσουν», σε βάθος χρόνου, ευρωπαϊκές πινελιές στην πόλη. Δείτε τι λέει ο συγκοινωνιολόγος Θ. Βλαστός για την οδό Παύλου Μελά και γενικά για το νέο σχεδιασμό της πόλης (Bίντεο)
Μνήμη της εκ Σερβίων  Οσίας  Θεοδώρας, την Κυριακή Γ΄ Νηστειών (Σταυροπροσκυνήσεως), 11 Μαρτίου 2018
kozan.gr: Ατυχείς χαρακτήρισε τις δηλώσεις του Πρύτανη του ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας Σ. Γκανάτσιου, για το τμήμα Μαιευτικής στην Πτολεμαΐδα, ο Αντιπεριφερειάρχης Αγροτικής Ανάπτυξης, Δ. Καρακασίδης (Βίντεο)
Κοζάνη: Προτείνεται μονοδρόμηση της οδού Π. Μελά & πεζοδρόμηση της οδού Αριστοτέλους στη διαβούλευση για το Σχέδιο Βιώσιμης Αστικής Κινητικότητας (ΣΒΑΚ) – Δημιουργία ζώνης ήπιας κυκλοφορίας περιμετρικά του πάρκου ΟΣΕ & ζώνης ήπιας κυκλοφορίας περιμετρικά του ιστορικού κέντρου – Η υπό διαβούλευση πρόταση της μελετητικής ομάδας του Εθνικού Μετσόβιου Πολυτεχνείου
Ο Δήμος Κοζάνης συμμετέχει ως εταίρος στην υλοποίηση του έργου Industrial Symbiosis for Regional Sustainable Growth and a Resource Efficient Circular Economy
kozan.gr: Μικρό το καλάθι των νοικοκυριών – Τι λένε οι πολίτες της Πτολεμαΐδας (Βίντεο)
Λ. Μαλούτας: Οι πραγματικές προκλήσεις για το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Στη μνήμη του Γεωργίου Γιαννάκη, συνταξιούχου δασκάλου και τέως προέδρου του Συνδέσμου Γραμμάτων και Τεχνών Ν.Κοζάνης. (του Σιαμπανόπουλου Γ. Ευάγγελου)
Σύλλογος Δρομέων Υγείας Κοζάνης: Αναχώρηση λεωφορείου για τον 11ο ημιμαραθώνιο «Καλαμπάκα-Τρίκαλα»
kozan.gr: Ο Πρύτανης του ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας και τα τριαντάφυλλα στις γυναίκες του ιδρύματος (Φωτογραφίες)
Συγχαρητήριο του 3ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας
Ο “Σπάρτακος” για την ημέρα της γυναίκας
Δημοσίευμα του voria.gr κάνει αναφορά για δουλειά σε ημετέρους από τον ΟΑΣΘ – Η περίπτωση του στελέχους του ΣΥΡΙΖΑ, νυν μέλους της Νομαρχιακής Επιτροπής του κόμματος στην Κοζάνη
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές της Κοζάνης, την Κυριακή 11 Μαρτίου
Τα αποτελέσματα των ανασκαφών στο Λεκανοπέδιο του Αμυνταίου Φλώρινας (Φωτογραφίες)
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας την Τετάρτη 14 Μαρτίου και ώρα 17:00 στην αίθουσα του Πολιτιστικού Κέντρου της πόλης του Άργους Ορεστικού
Σύλληψη 45χρονου στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας για μεταφορά μη νόμιμου μετανάστη (Φωτογραφίες)
Αφανίστε τις “κερκόπορτες”! (του Δημήτρη Ψευτογκά)
Παγκόσμια Ημέρα Ποίησης στην Κοζάνη: “Το παιδί στη ποίηση – Ποιήματα για το παιδί” την Τετάρτη 21 Μαρτίου, στο Λαογραφικό Μουσείο
Συνεδριάζει, το Σάββατο 10 Μαρτίου, στην Πτολεμαΐδα, το Διοικητικό Συμβούλιο της εταιρείας «Δίκτυο Ενεργειακών Δήμων»
ΔΕΗ: Τρώγονται… μεταξύ τους οι συνδικαλιστές για το τροφείο των 6 ευρώ
ΣΕΕΝ «Εργατική Αλληλεγγύη»: Στην υπηρεσία του εργοδοτικού συνδικαλισμού ο υποτομέας μεταφορών του Λ.Κ.ΔΜ
Περί επιφανών γυναικών       (του Β. Π. Καραγιάννη)
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για την αναπληρώτρια φιλόλογο σε σχολείο Ειδικής Αγωγής στην ΠΕ Κοζάνης
kozan.gr: Το σωματείο εργαζομένων στο θεραπευτήριο Ν. ΣΠΙΝΑΡΗ τίμησε, σήμερα 8 Μαρτίου, την Παγκόσμια Ημέρα της Γυναίκας (Φωτογραφίες)
Διακοπή τηλεθέρμανσης σε πολλές οδούς της Κοζάνης για υλοποίηση απαραίτητων εργασιών (Πέμπτη 8-3-18)
Αρρυθμία και ολιγόωρη διακοπή υδροδότησης σε περιοχή της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής (8-3-18)
kozan.gr: Νέος Αντιπρύτανης του ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας ο Αντώνιος Μπίσμπας
kozan.gr: 364 επιχειρήσεις ανοίξανε & 393 έκλεισαν μέσα στο 2017 στην Π.Ε. Κοζάνης, σύμφωνα με στοιχεία που παρουσίασε ο Πρόεδρος του ΕΒΕ Κοζάνης, Ν. Σαρρής
Σήμερα, Πέμπτη 8 Μαρτίου, η 5η Προσυνδιάσκεψη της ΔΑΠ-ΝΔΦΚ στην πόλη της Κοζάνης
Έως το Σάββατο 10 Μαρτίου, θα παραμείνει το Ιερό Λείψανο του Αγίου Λουκά, στον Ιερό Ναό του Αγίου Δημητρίου Σιάτιστας
O Σύλλογος Πολυτέκνων Εορδαίας για την παγκόσμια ημέρα γυναίκας
Εγκαίνια για τη ΣΟΥΙΤΑ “Gourmet Coffee & Speciality Drinks” στην Κοζάνη, την Πέμπτη 8 Μαρτίου και ώρα 21.00
Πτολεμαΐδα: Προβολή της ταινίας με τίτλο «Ήρωες», το Σάββατο 17 Μαρτίου 2018 στις 18:30, στην αίθουσα εκδηλώσεων του «Καλού Σαμαρείτη»
Μικρή περιπέτεια με συμπεράσματα «μεγίστης ασυδοσίας…» (του Παντελή Αποστολίδη)
Η ΕΚΑΣΔΥΜ κοντά στον Αλέξανδρο – Παρέδωσε σε συγγενικό του πρόσωπο το ποσό των 1500 ευρώ
Aνοιχτή Γενική Συνέλευση του συλλόγου Ανέργων & Ανάπτυξης Αγ. Δημητρίου – Ρυακίου, την Παρασκευή 9/3
kozan.gr: Με τούρτα της ΑΕΚ γιόρτασε τα γενέθλιά του ο δήμαρχος Κοζάνης, Λευτέρης Ιωαννίδης
Oι μαθητές της ειδικότητας Βοηθών Φαρμακείου, Β’ τάξης, της ΕΠΑΣ ΟΑΕΔ Κοζάνης, επισκέφθηκαν το Ιατρείο – Φαρμακείο Κοινωνικής Αλληλεγγύης Κοζάνης
Aθώοι, με ομόφωνη απόφαση του Μικτού Ορκωτού Δικαστηρίου Φλώρινας, οι δύο, μέχρι πρότινος, κατηγορούμενοι, για τον εμπρησμό του Δικαστικού Μεγάρου Κοζάνης
kozan.gr: Βραδιά ρομαντισμού με την υψίφωνο Σοφία Κυανίδου και τον πιανίστα Στέφανο Νάσο, στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
O παπα-drone του Βοΐου. Ο ιερέας που βιντεοσκοπεί με ελικοπτεράκι ξεχασμένα χωριά και συγκινεί τους ομογενείς ( βίντεο)
Μίμης Δημητριάδης: “Αρχίζει από αύριο η έναρξη υποβολής αιτήσεων «Εξοικονόμω κατ’ Οίκον ΙΙ».” (Δελτίο τύπου)
kozan.gr: Το Τμήμα Πολιτισμού της ΕΛΜΕ Κοζάνης και ο Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης τίμησαν τη γυναίκα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Με μικρή συμμετοχή ενδιαφερoμένων, πραγματοποιήθηκε η ημερίδα για τις «δυνατότητες και προοπτικές αποκατάστασης εξαντλημένων ορυχείων λιγνίτη στη Δυτική Μακεδονία» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Όλοι στην πανοικοδομική πανελλαδική απεργία που προκήρυξε η Ομοσπονδία Οικοδόμων, την Τετάρτη 14/3
kozan.gr: H Έφη Τζέλιου, αδερφή του άτυχου 52χρονου οδηγού ταξί από την Καστοριά, που δολοφονήθηκε από 30χρονο αστυνομικό, μίλησε στο τηλεοπτικό σταθμό “Ε” (Βίντεο)
kozan.gr: Σε κινητοποιήσεις προχωρούν οι φοιτήτριες – φοιτητές του τμήματος Μαιευτικής στην Πτολεμαΐδα, με αφορμή τις δηλώσεις του Πρύτανη Στέργιου Γκανάτσιου (Βίντεο)
Με επιτυχία και μεγάλη συμμετοχή μαθητών-τριων διεξήχθη το 12ο Ατομικό Σχολικό Πρωτάθλημα Σκάκι Κεντροδυτικής Μακεδονίας 2018
Κοζάνη: Δημόσια Διαβούλευση για το όνομα των Σκοπίων, την Δευτέρα 19 Μαρτίου
To Συμβουλευτικό Κέντρο Κοζάνης για την Παγκόσμια Ημέρα της Γυναίκας
Ο Πρόεδρος της “ΕΛΛΗΝΙΚΗΣ ΛΥΣΗΣ”, Κυριάκος Βελόπουλος, την Κυριακή 11/03, στην Κοζάνη
Δηλώσεις δημάρχου Κοζάνης στο Αθηναϊκό-Μακεδονικό Πρακτορείο Ειδήσεων “Πρακτορείο 104,9 FM”, “Με επιτυχία εφαρμόζεται ο αντικαπνιστικός νόμος στην Κοζάνη”
kozan.gr: Αυτές είναι οι οφειλές των δήμων της Δ. Μακεδονίας προς τη ΔΙΑΔΥΜΑ, μέχρι σήμερα 7/3/2018
Δήμος Σερβίων–Βελβεντού: Άριστη και αποτελεσματική συνεργασία
Ερώτηση του βουλευτή Φλώρινας-ΝΔ κ. Γιάννη Αντωνιάδη-Αποζημίωση της Ελλάδας από την Τουρκία για της ζημιές από τον εμβολισμό του ελληνικού σκάφους στα Ίμια
Δηλώσεις του διοικητή της πυροσβεστικής υπηρεσίας Φλώρινας Γ. Μιαούλη για το τροχαίο δυστύχημα στη Φλώρινα (Βίντεο)
Πτολεμαΐδα: Aντιδρούν οι φοιτητές του τμήματος ΤΕΙ Μαιευτικής στις δηλώσεις Γκανάτσιου
Oμάδες συμβουλευτικής και αυτογνωσίας από το σύλλογο Καρκινοπαθών Κοζάνης – Δηλώσεις συμμετοχής
H επίσημη ανακοίνωση της αστυνομίας για το θανατηφόρο τροχαίο σε περιοχή της Φλώρινας
kozan.gr: Κατασκευάζονται, μέσω ΕΣΠΑ, δυο νέα Νηπιαγωγεία στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συγχαρητήρια Επιστολή από το σύλλογο γονέων και κηδεμόνων του 2ου δημοτικού σχολείου Κοζάνης
Σύλλογος Εθελοντών αιμοδοτών Κοζάνης “Γέφυρα Ζωής”: Ο Βασιλειάδης Βασίλης ο 23ος Συμβατός Δότης Μυελού των Οστών
kozan.gr: Πρότυπο έργο αποθήκευσης ηλεκτρικής ενέργειας από φωτοβολταϊκά στο Δήμο Κοζάνης – Η σημερινή συνέντευξη τύπου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πρότυπο έργο αποθήκευσης ηλεκτρικής ενέργειας από φωτοβολταϊκά στο Δήμο Κοζάνης
Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης: Παρουσίαση του βιβλίου «Γρα-Γρου», την Τετάρτη 14 Μαρτίου
Κοζάνη: Ρεσιτάλ τραγουδιού Ρομαντισμός στην κεντρική Ευρώπη, σήμερα την Τετάρτη 7 Μαρτίου
Φλώρινα: Κατέληξε ο συνοδηγός του οχήματος που συγκρούστηκε με τρένο
Β. Κωνσταντόπουλος: “Η ζημιά που προκαλεί στον τόπο μας η παρουσία της σημερινής δημοτικής αρχής είναι τεράστια” – Τα συμπεράσματα της σύσκεψης στην Περιφέρεια για το Δήμο Σερβίων-Βελβεντού
kozan.gr: Κοζάνη: Ξεκίνησε, σήμερα Τετάρτη 7/3, το διήμερο εκπαιδευτικό σεμινάριο υπαλλήλων ΟΤΑ, με θέμα: «Ηλεκτρονικοί Διαγωνισμοί Δημοσίων Συμβάσεων -ΕΣΗΔΗΣ» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Βουλευτής Φλώρινας Κωνσταντίνος Σέλτσας: Ξεκινάει τη λειτουργία του το Κέντρο Κοινότητας Φλώρινας
Δ. Μακεδονία: Σε ιδιοπαθή σπογγώδη εγκεφαλοπάθεια το περιστατικό σε άνθρωπο
Μηνιαία δραστηριότητα των Αστυνομικών Υπηρεσιών Δυτικής Μακεδονίας του μήνα Φεβρουαρίου 2018
Τρένο που εκτελούσε το δρομολόγιο Φλώρινα – Θεσσαλονίκη συγκρούστηκε με ΙΧΕ αυτοκίνητο, πριν από λίγη ώρα, επί της 7ης Νοεμβρίου
Tην Παρασκευή 9 Μαρτίου 2018 η καταβολή των επιδομάτων πρόνοιας για το δίμηνο Ιανουαρίου – Φεβρουαρίου
Εκδήλωση για το Project Management στο Γυμνάσιο Κρόκου Koζάνης πραγματοποιήθηκε τη Δευτέρα 5 Μαρτίου
Απάντηση του Βουλευτή Ντζιμάνη σχετικά με αναρτήσεις του Kozan.gr για τη συζυγό του κ. Άννα Παπαδοπούλου και τις διαφορές της με το Δ.Ω.Κ. σε επαγγελματικό επίπεδο
Ανασύνθεση στο Δ.Σ. της Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας-Πρόεδρος ο Δημήτριος Κοσμίδης
Διδακτική επίσκεψη, ευχαριστήριο, του Ενιαίου Ειδικού Επαγγελματικού Γυμνασίου και Λυκείου Κοζάνης
Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος να ζεις»: Εκδήλωση με θέμα: «H μεταρρύθμιση της Τοπικής Αυτοδιοίκησης: προκλήσεις και προοπτικές», την Κυριακή 11/3
kozan.gr: Στο πλευρό του Θωμά Παπαγούσια και κατά του Λ. Αυγενάκη, ο Ευάγγελος Αντώναρος: “Δεν γνωρίζει ότι από τη θέση του ΔΕΝ ΕΧΕΙ ΔΙΚΑΙΩΜΑ ΝΑ ΔΙΑΓΡΑΨΕΙ ΚΑΝΕΝΑ”
Νέος διευθυντής στο Ορυχείο Αμυνταίου ο Ι. Κοσμίδης
Εκτελεστική Γραμματεία του Ν.Τ. Α.Δ.Ε.Δ.Υ. Κοζάνης: 8 Mάρτη – Παγκόσμια Ημέρα της Γυναίκας
Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης: Εξόρμηση στην Βουνάσα την Κυριακή 11.03.2018
Πτολεμαΐδα: Η Μάσα και ο Αρκούδος, Σάββατο 10 Μαρτίου, στο Κιν/Θέατρο ΑΧΙΛΛΕΙΟΝ
Εορδαία: Οι Βετεράνοι ποδοσφαιριστές ενισχύουν το Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Πτολεμαΐδα: Το καλοκαίρι δύο γιατροί στο τμήμα χημειοθεραπείας
Εκδήλωση τιμής με αφορμή τον εορτασμό της Γυναίκας, διοργανώνει, την Πέμπτη 8/3, ο Πολιτιστικός και Αθλητικός Σύλλογος Χρωμίου “η Ρωμιοσύνη”
kozan.gr: Το έργο του Γιάννη Ρίτσου «Αποχαιρετισμός», παρουσιάστηκε το βράδυ της Τρίτης 6 Μαρτίου στο σπίτι της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Προ τετελεσμένων γεγονότων (Γράφει ο Βαξεβάνος Θεόδωρος)
Σ. Καμπουρίδης για πίστα μηχανοκίνητου αθλητισμού στη Νέα Νικόπολη: “Μήπως παρέμβαση αυτοδιοικητικών της περιοχής ακύρωσε το συγκεκριμένο έργο;”
Κοζάνη: Πολιτική εκδήλωση με θέμα: «Ανάπτυξη για μια δίκαιη μετάβαση, του ενεργειακού μας τόπου», το Σάββατο 17/03
Αμερικανιές και…μπέσες! (του Δημήτρη Ψευτογκά)
Πρόσκληση συμμετοχής σε εξετάσεις της τουρκικής γλώσσας που διεξάγει το Ινστιτούτο Dilmer με το Κ.Ξ.Γ Aventura
Γιάννης Θεοφύλακτος: Η κατάργηση της χρέωσης του νερού με εξασθενές χρώμιο είναι “δίκαιη και πρέπει να γίνει πράξη”
Πέθανε, σε ηλικία 69 ετών, ο καλλιτέχνης-φωτογράφος, με καταγωγή από την Πτολεμαΐδα, Γιώργος Πούπης
Κοζάνη: To πρόγραμμα της ημερίδας στο πλαίσιο του έργου LIFE 15/ΕS/000125 Green Link – Δυνατότητες και προοπτικές αποκατάστασης εξαντλημένων ορυχείων λιγνίτη στη Δυτική Μακεδονία
kozan.gr: Στο Πολιτιστικό Κέντρο του δήμου Άργους Ορεστικού η ερχόμενη συνεδρίαση του περιφερειακού συμβουλίου Δ. Μακεδονίας, που θα διεξαχθεί στις 14 Μαρτίου
Οι συμμαθητές του ιερέα Παρασκευά Βαλταδώρου, από το 1ο δημοτικό σχολείο, δώρισαν, 200€ (στη μνήμη του), στο γηροκομείο Κοζάνης
kozan.gr: Nέο “καμπανάκι” του Πρύτανη του ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας για το τμήμα Μαιευτικής στην Πτολεμαΐδα: “Όταν ήμουν στην Αθήνα, δέχτηκα απευθείας επίθεση από το νεοϊδρυθέν πανεπιστήμιο Δυτικής Αττικής, γιατί κρατάμε το τμήμα Μαιευτικής όταν δεν υπάρχει Πανεπιστημιακό νοσοκομείο και ούτε ένας καθηγητής από το 2008” (Βίντεο)
Συγχαρητήρια Επιστολή του Δημοτικού Σχολείου Χ. Μούκα σχετικά με τον Διαγωνισμό Γαλλοφωνίας 2018
Τι μας περάσατε “ΙΝΔΙΑΝΟΥΣ ΜΕ ΤΑ ΚΑΘΡΕΠΤΑΚΙΑ” (του Γιάννη Παγούνη*)
Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης: Ένας από τους 22 συμβατούς δότες του συλλόγου μας, που έδωσε μόσχευμα για μωράκι ενός έτους
Ο ΟΑΠΝ Κοζάνης απαντά στη διαμαρτυρία της, λυρικής σοπράνο, Άννας Παπαδοπούλου, συζύγου του βουλευτή Γ. Ντζιμάνη, για τη μη επιλογή της, μετά από ακρόαση, στην παράσταση «Ο Βαφτιστικός»
Σύσκεψη για το Δήμο Σερβίων – Βελβεντού στην Περιφέρεια (Bίντεο)
kozan.gr: Θ. Παπαγούσιας: “Το ελάχιστο που μπορώ να πω είναι μια ειλικρινή συγνώμη”
Τομέας Οικονομικών του ΠΑΣΟΚ: Γενναιόδωροι στους τραπεζίτες, ευχάριστοι στους δανειστές, ακατάλληλοι για τη χώρα
Πανελλαδική Φιλοζωική Περιβαλλοντική Ομοσπονδία: Οι κυνικές και επαίσχυντες προτάσεις του ΓΕΩΤΕΕ/Π.Δ.Μ για τα αδέσποτα.
Τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Θ. Καρυπίδη επισκέφθηκε η Πολιτική Σύμβουλος του Καναδά Debbie DesRosiers (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Δ. Σαββόπουλος: “Ο Αντιπεριφερειάρχης Α. Δασκαλόπουλος έχει περισσότερες μετακινήσεις απ’ ότι ο Περιφερειάρχης. Το καταγγέλλω δημόσια. Κακώς υπογράφει (τέτοιες μετακινήσεις) ο Περιφερειάρχης. Δεν ξέρω τι υποχρεώσεις έχει, αν το φοβάται ή όχι”(Βίντεο)
Γ. Κασαπίδης: Σημαντική για την αγροτική ανάπτυξη η ενσωμάτωση της φυτοθεραπείας στο Εθνικό Σύστημα Υγείας
Αναγκαία η τοποθέτηση φράχτη στο τμήμα της Εγνατίας οδού Σιάτιστα – Κοίλα Κοζάνης όπου έχουν σκοτωθεί 4 αρκούδες
Πρόγραμμα Φυσικής Αγωγής στις Φυλακές Γρεβενών από την Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας
Aγορά Εργασίας: Από εμπορική εταιρεία ζητείται άτομο άνω των 30 ετών
Αρρυθμία και ολιγόωρη διακοπή υδροδότησης σε περιοχή της Κοζάνης για την αντικατάσταση εξοπλισμού (7-3-18)
Eκδήλωση με θέμα «Μύθοι και αλήθειες για τη γυναικεία ταυτότητα», την Τετάρτη 7 Μαρτίου, στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης
Mεγάλη επιτυχία, για τα κρασιά του Οινοποιείου του Αγροτικού Συνεταιρισμού Ευρύτερης Περιοχής Αμυνταίου ΑΣΕΠΑ, στον 18ο διεθνή διαγωνισμό οίνου και αποσταγμάτων
kozan.gr: Σε ποιο στάδιο βρισκόμαστε σε ό,τι αφορά τις διερευνητικές διαδικασίες για τη δημιουργία πίστας μηχανοκίνητου αθλητισμού στη Νέα Νικόπολη Κοζάνης – Τι είπε μιλώντας στο Ελεύθερο Ραδιόφωνο 99fm ο Γενικός Διευθυντής της ΑΝΚΟ Γ. Αμανατίδης (Ηχητικό)
ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης: «Η ιστορία του γάτου που έμαθε σε ένα γλάρο να πετάει», την  Κυριακή 11 Μαρτίου, στην «Αίθουσα Τέχνης»
Σεμινάριο διατροφής στο ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης
Oικονομικό Επιμελητήριο (5ο Περιφερειακό Τμήμα Δυτικής Μακεδονίας): Επιμορφωτικό σεμινάριο έξι (6) ωρών τo Σάββατο 10 Μαρτίου
Επιστολή-απάντηση του Δημάρχου Κοζάνης Λευτέρη Ιωαννίδη στον Πρόεδρο του ΕΒΕ για την εφαρμογή της αντικαπνιστικής νομοθεσίας
Συνελήφθη 25χρονος για διακίνηση ακατέργαστης κάνναβης, βάρους 5 κιλών και 287 γραμμαρίων, σε περιοχή της Καστοριάς (Φωτογραφίες)
Κοζάνη :Διοργάνωση 2ήμερου σεμιναρίου με τίτλο: Ηλεκτρονικοί Διαγωνισμοί Δημοσίων Συμβάσεων-ΕΣΗΔΗΣ, την Τετάρτη 7 και την Πέμπτη 8 Μαρτίου
Top Channel: Ο πρόεδρος του Συλλόγου “Ερμής” Λ. Ρηγάκης για την εφαρμογή του αντικαπνιστικού νόμου-Η τηλεφωνική παρέμβαση του δημάρχου Λ. Ιωαννίδη-Βίντεο από την εκπομπή “Επί Παντός” (Βίντεο)
Επίσκεψη μαθητών της ΣΤ’ τάξης του Δημοτικού Σχολείου Περιοχής Βαθυλάκκου στη Βουλή των Ελλήνων
Παιδική θεατρική παράσταση “ΧΑΝΑ ΖΟΟ” στη Κοζάνη στο Κιν/θέατρο «ΟΛΥΜΠΙΟΝ», την Παρασκευή 16 Μαρτίου
Επερώτηση του Περιφερειακού Συμβούλου Ιωάννη Κιοσέ με θέμα την σήραγγα Κλεισούρας
Η κοπή πίτας της Περιφερειακής Εφορείας Προσκόπων Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες)
Σιάτιστα: Ομιλία “Η καθοριστική συμβολή του ΚΚΕ στην συγκρότηση του ΕΑΜ-ΕΛΑΣ στην περιοχή του Βοΐου και η νικηφόρα μάχη του Φαρδύκαμπου”, την Κυριακή 11 Μαρτίου
Εκδηλώσεις μνήμης για την 75η επέτειο του Ολοκαυτώματος της πόλης των Σερβίων, την Κυριακή 11 Μαρτίου
Η καλλιέργεια των Αρωματικών φυτών στην Δυτική Μακεδονία, στο επίκεντρο του Forum Επικαιρότητας της Τετάρτης 07 Μαρτίου
Αυτεπάγγελτη μήνυση για το γεγονότα στον αγώνα Ακαδημία Βοίου – Κοζάνη – Η συγνώμη του επίτιμου προέδρου και του προπονητή της Ακαδημίας Βοΐου
kozan.gr: Ξεκίνησαν οι εκλογές στον Σπάρτακο για την ανάδειξη των συλλογικών οργάνων του συνδικάτου (Κεντρική Διοίκηση, Κεντρική Εξελεγκτική Επιτροπή, Ομοσπονδία, Εργατικά Κέντρα) (Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Ενέργειες για την επαναλειτουργία της Στέγης Ανηλίκων
Πτολεμαΐδα: Αδελφοποίηση τριών Γενικών Λυκείων με αντίστοιχο λύκειο στη Βρέμη της Γερμανίας
Σιάτιστα: Εγκαινιάστηκε, χθες Δευτέρα 5/3, η έκθεση με θέμα “Άγιος Λουκάς ο Ιατρός – Το μυστήριο της Θαυματουργίας” του διεθνούς φήμης ζωγράφου και γλύπτη Μάκη Βαρλάμη
Συγχαρητήριο σε μαθητές του 1ου Γυμνασίου Κοζάνης (Βαλταδώρειο)
Κοζάνη: Φωτεινοί σηματοδότες στο κίτρινο (πορτοκαλί), σε δύο σημεία της πόλης μετά από αίτημα Πυροσβεστικής & ΕΚΑΒ (Βίντεο)
Έξι μήνες φυλάκιση στον οδηγό που οδηγούσε στο αντίθετο ρεύμα στα τούνελ, στην Εγνατία Οδό, μετά τον Πολύμυλο – “Δεν θα ξαναπιάσω τιμόνι”, είπε σοκαρισμένος
Δώρο της φύσης τα μαρτζέλια-«σκουλαρίκια» σε κατσικάκι στην Ελάτη Κοζάνης
kozan.gr: Oι δηλώσεις του Προέδρου της ομάδας της Κοζάνης, Αγάπιου Γαβριηλίδη, στο κεντρικό δελτίο ειδήσεων του ΑΝΤ1, για τα επεισόδια στη Νεάπολη, που έκαναν το γύρο της Ελλάδας (Bίντεο)
Σ.Φ.Ε.Τ.Εορδαίας Άρης Γαρουφαλίδης: Εκδήλωση για τη Γυναίκα στην Τέχνη και την Ποίηση, το Σάββατο 10 Μαρτίου
Eκλογές την Κυριακή 11 Μαρτίου 2018 στον Ποντιακό σύλλογο Πτολεμαΐδας
Ευχαριστήριο της ΔΗΜ.Τ.Ο Εορδαίας για την πολιτική εκδήλωση του περασμένου Σαββάτου
ΕΠ Δυτικής Μακεδονίας ΚΚΕ για την κατασκευή του αγωγού ΤΑΡ: “Tο δίκτυο διανομής θα κατασκευαστεί με χρήματα του ΕΣΠΑ της κάθε περιφέρειας, δηλαδή χρήματα του λαού”
kozan.gr: Τι απαντά ο Γ. Κασαπίδης στα σενάρια που τον θέλουν υποψήφιο Περιφερειάρχη στις εκλογές του 2019 – Πώς κρίνει τη σημερινή Περιφερειακή Αρχή (Βίντεο)
Το Ιερό Εξωκλήσι του Αγίου Αποστόλου Θωμά Βελβεντού ευχαριστεί ιδιώτες και συλλόγους για την ενίσχυσή του (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Kριτική από το βουλευτή της ΝΔ Γ. Κασαπίδη στο περιφερειακό συμβούλιο & στους τοπικούς βουλευτές για το θέμα της ονομασίας των Σκοπίων (Βίντεο)
Ο πρόεδρος του Συλλόγου Ιδιοκτητών Καφετεριών & Καφεζαχαροπλαστείων Κοζάνης “Ερμής” Λεωνίδας Ρηγάκης προσκεκλημένος της αποψινής εκπομπής “Επί Παντός” του Top Channel
Συνάντηση με τον Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας πραγματοποίησε η Ένωση Υπαλλήλων Πυροσβεστικού Σώματος Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας (Φωτογραφίες)
Συγχαρητήρια επιστολή για το δημοτικό σχολείο Καλονερίου – Μικροκάστρου (του Ν. Φροντιστή)
Η διοίκηση της Ακαδημίας Βοΐου αναιρεί την ανακοίνωση διαμαρτυρίας – Ζητάει συγγνώμη από το φίλαθλο κόσμο της Κοζάνης
Ο Γυμναστικός Σύλλογος Ποντοκώμης για τις επιδόσεις του στους 12ους ατομικούς σχολικούς αγώνες σκακιού, με αθλητές Δημοτικού σχολείου και Λυκείου
Η απόλυτη φτώχεια των Ελλήνων . . . (του Α. Καραλίγκα*)
Παρέμβαση ΤΕΕ/ΤΔΜ για την αναθέρμανση του σχεδιασμού κατασκευής του φωτοβολταϊκού πάρκου 200 MW στα ορυχεία στη Δυτική Μακεδονία
ΣΜΕ: Φωτοβολταικά στα παλιά λατομεία – Λύση για στείρες περιοχές, μετά την εκσκαφή και εκμετάλλευσή τους – Κίνητρα στους αγρότες, μέσω του τέλους αποκατάστασης
Με απόφαση Αυγενάκη εκτός ΝΔ ο πρόεδρος της ΔΗΜ.ΤΟ. Νέας Δημοκρατίας Βοΐου, Θωμάς Παπαγούσιας, λόγω εμπλοκής του σε επεισόδια στον αγώνα Ακαδημία Βοΐου – Κοζάνη 0-2
ΣΕΦΠΕ Δ.Μ. Σύνδεσμος Επενδυτών Φωτοβολταϊκών Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας: H ετήσια εκδήλωση κοπής πίτας της ΠΟΣΠΗΕΦ (Πανελλήνια Ομοσπονδία Φωτοβολταϊκών) στην Θεσσαλονίκη
Ακαδημία Ποδοσφαίρου Βοΐου “Η Ένωση”: ΑΝΑΚΟΙΝΩΣΗ/ ΔΙΑΜΑΡΤΥΡΙΑ ΠΡΟΣ ΑΠΟΚΑΤΑΣΤΑΣΗ ΤΗΣ ΑΛΗΘΕΙΑΣ
Ξεκινούν αύριο Τρίτη 6 Μαρτίου και θα ολοκληρωθούν στις 8 του μήνα οι εκλογές του Σωματείου ΣΠΑΡΤΑΚΟ
Τρία βραβεία για το Δημοτικό Καλονερίου –Μικροκάστρου σε διαγωνισμό του εκπαιδευτικού προγράμματος «Κύπρος –Ελλάδα- Ομογένεια: Εκπαιδευτικές γέφυρες» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Γιάννης Θεοφύλακτος: ”Πρέπει να εστιάσουμε στο ‘πάρτι’ που καταλήστευσε τις τσέπες των Ελλήνων και όχι στα επιδόματα των Βουλευτών -τα οποία ευχαρίστως να καταργηθούν!” (Ηχητικό)
Yπέγραψαν σύμφωνο συνεργασίας το Τμήμα Ψηφιακών Μέσων και Επικοινωνίας του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας με έδρα την Καστοριά και το Γαλλικό Ινστιτούτο Θεσσαλονίκης
Ανακοίνωση της Αποκεντρωμένης Διοίκησης Ηπείρου-Δυτικής Μακεδονίας για την εύρεση της νεκρής αρκούδας στο δρόμο Βατερού – Ξηρολίμνης
«Γέφυρα Ζωής» 6η Αιμοδοσία του 2018, την Τετάρτη 7 Μαρτίου
Χημικές αντιδράσεις… (Γράφει η Δήμητρα Ν. Παπανικολάου)
Κοζάνη: Εκδήλωση- αφιέρωμα στην Μικρασιάτισσα Γυναίκα – Παρουσίαση του βιβλίου “Κανέλλα και γαρύφαλλο από την Προποντίδα”, το Σάββατο 10 Μαρτίου
Σύνδεσμος φιλάθλων Κοζάνης: Καταδικάζουμε τα γεγονότα στο Βόιο – Καταδικάζουμε τον προπηλακισμό σε ποδοσφαιριστές της Κοζάνης – Η ΕΠΣ Κοζάνης να πάρει μέτρα
Ανοιχτή Επιστολή του Συλλόγου Ανέργων & Ανάπτυξης Αγίου Δημητρίου – Ρυακίου προς τον πρόεδρο της ΔΕΗ κ. Παναγιωτάκη
Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας: Πιλοτικό πρόγραμμα με τίτλο: «Κι οι ιστορίες μας ταξιδεύουν…»
Επερώτηση του Περιφερειακού Συμβούλου Καστοριάς Δ.Σαββόπουλου με θέμα τον στρατηγικό και Επιχειρησιακό Σχέδιο του Κλάδου της Γούνας
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: IΧ αυτοκίνητο «τούμπαρε» στην πρώτη έξοδο, στο ύψος του κόμβου της ΑΕΒΑΛ (Φωτογραφίες)
Με τη διάκριση “Πρότυπο Περιφερειακό Σύστημα Επεξεργασίας Απορριμμάτων” βραβεύτηκε η ΔΙΑΔΥΜΑ ΑΕ
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Θεατρική παράσταση «Αποχαιρετισμός», του Γιάννη Ρίτσου, την Τρίτη 6 Μαρτίου
Η Δυτική Μακεδονία απέναντι στις προκλήσεις της Μεταλιγνιτικής Εποχής
Παρακμή (του Απόστολου Παπδημητρίου)
Εορδαία: Έσωσαν παιδιά από την πείνα της κατοχής
Eκδήλωση, την Δευτέρα 12 Μαρτίου, στο ξενοδοχείο “ΑΛΙΑΚΜΩΝ” στην ΚΟΖΑΝΗ
Κοζάνη: Οι μαθητές του 1ου ΓΕΛ Kοζάνης, θα παρουσιάσουν, σήμερα Δευτέρα 5 Φεβρουαρίου 2018, στο ΑΤΕΙ Θεσσαλονίκης, στο «European School Radio», τη δική τους εκπομπή
kozan.gr: «Τα μαργαρίτας» – Tο νέο τραγούδι του συμπατριώτη μας, από την Πτολεμαΐδα, Θεόφιλου Πουταχίδη, που κυκλοφόρησε χθες Κυριακή 4 Μαρτίου (Βίντεο)
Συναγερμός στα τούνελ, στην Εγνατία Οδό, μετά τον Πολύμυλο – Απρόσεκτος οδηγός είχε εισέλθει στο αντίθετο ρεύμα (Φωτογραφία)
kozan.gr: Σιάτιστα: Πραγματοποιήθηκε, το πρωί της Κυριακής 4 Μαρτίου, ο εορτασμός για την 75η επέτειο των μαχών Βίγλας Φαρδυκάμπου
Στις 8 Μαρτίου ο ετήσιος χορός του συλλόγου γυναικών Κοζάνης
Ο Σύλλογος Αεροσφαίρισης Ωμέγα Κοζάνης συμμετείχε σε παιχνίδι αεροσφαίρισης στην Κουλούρα Ημαθίας
Aπορία αναγνώστη στο kozan.gr: Περίεργη δραστηριότητα και πάλι στα “απαλλοτριωμένα” στην παραλίμνια περιοχή Αγίου Χαράλαμπου στο Βελβεντό (Φωτογραφία)
kozan.gr: Tην ετήσια κοπή πίτας πραγματοποίησε, την Κυριακή 4 Μαρτίου, ο σύλλογος λογιστών Βοΐου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Eπεισόδια, με τη λήξη του αγώνα, Α’ Κατηγορίας ΕΠΣ Κοζάνης, Ακαδημία Βοΐου – Κοζάνη 0-2 (Βίντεο)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, την Κυριακή 4 Μαρτίου, η ετήσια εικαστική συνάντηση για τον σύλλογο εικαστικών Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Με επιτυχία για άλλη μια χρονιά πραγματοποιήθηκε, την Κυριακή 4 Μαρτίου, η Γιορτή Περιστεριών στη Σιάτιστα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Kοζάνη: Παρουσιάστηκε, την Κυριακή 4 Μαρτίου, η ποιητική συλλογή της Ευτυχίας-Αλεξάνδρας Λουκίδου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Εκδήλωση για την «Παιδεία και τον πολιτισμό» διοργάνωσε, την Κυριακή 4 Μαρτίου, η ΟΜ ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Τοπικό Συμβούλιο Νέων Ελλησπόντου Κοζάνης & Σύλλογος Ανέργων & Ανάπτυξης Αγίου Δημητρίου – Ρυακίου: Η ΔΕΥΑΚ μας πουλάει εξασθενές χρώμιο σε τιμές διαπραγματεύσιμες
Kοζάνη: Eκδήλωση με θέμα: «Μύθοι και Αλήθειες για τη γυναικεία ταυτότητα», την Τετάρτη 7 Μαρτίου
Γ΄ 3ος όμιλος (22η Αγωνιστική): Έχασε με 2-0 η ΑΕΠ στη Λευκάδα. Ισοπαλία το Αμύνταιο
ΕΠΣ Κοζάνης, 22η Αγωνιστική: Νίκησε η Κοζάνη μέσα στο Βόιο και παρέμεινε πρώτη στη βαθμολογία
Το “GuitAriston” του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας απέσπασε το 3ο βραβείο σε Αγώνες Τέχνης
«Σπορ Ραντεβού», πρεμιέρα τη Δευτέρα 5 Μαρτίου, στις 8 το βράδυ, στον τηλεοπτικό σταθμό: «Top-Channel»
kozan.gr: Γκρεμισμένη πινακίδα, μετά από τροχαίο, στην οδό 3ης Σεπτεμβρίου στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκε η παρουσίαση του βιβλίου: «Οι μέλισσες- φύλακες της ζωής», του Αθανάσιου Φυσικούδη. Ένα βιβλίο που γράφτηκε για να γνωρίσει ο κόσμος τη μέλισσα και την προφορά της στη ζωή
kozan.gr: 200.000 Έλληνες πάσχουν από άνοια στη χώρα μας-Ενημερωτική εκδήλωση πραγματοποιήθηκε, σήμερα Κυριακή 4/3, στην Κοζάνη, για την πρόληψη και αντιμετώπιση της (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συνελήφθησαν 2 άτομα σε περιοχή της Κοζάνης για μεταφορά μη νόμιμου μετανάστη (Φωτογραφίες)
«ΕΝΩΤΙΚΗ ΠΡΩΤΟΒΟΥΛΙΑ» ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ ΔΕΗ: Τελικά θα πει κανείς την αλήθεια στους εργαζόμενους που αγωνιούν για την υπογραφή της Σ.Σ.Ε;
Συνελήφθησαν 2 άτομα στην Πτολεμαΐδα για καλλιέργεια και κατοχή ναρκωτικών ουσιών (Φωτογραφίες)
Ανοιχτό κάλεσμα από Eordaiart, προς όλους τους καλλιτέχνες για την εικαστική πρόταση “Αναβλάστηση” για λογαριασμό του Πολιτιστικού Συλλόγου Υψικάμινος στο πλαίσιο του 2ου φεστιβάλ Πτολεμαΐδα η πόλη Γιορτάζει 2018
kozan.gr: Χθεσινές φωτογραφίες και βίντεο (με drone) από την υπό κατασκευή λιγνιτική μονάδα της ΔΕΗ, Πτολεμαΐδα 5
kozan.gr: H λυρική σοπράνο Άννα Παπαδοπούλου, σύζυγος του βουλευτή Γ. Ντζιμάνη και το παράπονο για την απόρριψή της από οντισιόν του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης και του Δ.Ω.Κ.: “Aπορρίφθηκα λόγω ηλικίας”
kozan.gr: Το αιχμηρό σχόλιο του πρώην δημάρχου Κοζάνης, Λ Μαλούτα: “Aλήθεια, ποια περίοδο διανύουμε; Αποκριάς ή Σαρακοστής;”
Τ.Ε Δυτικής Μακεδονίας της ΑΝΤΑΡΣΥΑ: Οι «γαλαντόμοι» κεφαλαιοκράτες, επιβήτορες της Ηλεκτρικής Ενέργειας και της Χώρας
kozan.gr: Φως για το φωλτοβαϊκό πάρκο στην Κοζάνη
H ΑΘΗΝΑ ΔΑΝΙΗΛΙΔΟΥ του ΑΠΟΛΛΩΝΑ ΠΤΟΛΕΜΑΙΔΑΣ, στην Εθνική Νεανίδων
kozan.gr: Σοβαρό τροχαίο ατύχημα στο δρόμο για το Μποδοσάκειο – Κόπηκε στη μέση κολόνα φωτισμού (Φωτογραφίες)
O Λευτέρης Γιοβανίδης ο νέος καλλιτεχνικός σύμβουλος του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Κοζάνη: Εκδήλωση με θέμα: “Παιδεία – Πολιτισμός –Ανάπτυξη» την Κυριακή 4 Μαρτίου, με κεντρικό ομιλητή τον Θέμη Μουμουλίδη
Διακοπή τηλεθέρμανσης σε οδούς της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής σήμερα Σάββατο 3 Μαρτίου
Θέμης Μουμουλίδης: «Κρίσιμες οι επιλογές της επιτροπής ακαδημαϊκών για το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας. Από τον Σεπτέμβριο αρχίζει η λειτουργία των πρώτων τμημάτων διετούς Επαγγελματικής Εκπαίδευσης»
O Boυλευτής Κοζάνης Γ. Ντζιμάνης γύρω από την υπόθεση παραχώρησης του στρατοπέδου Μακεδονομάχων στο δήμο Κοζάνης (Βίντεο)
Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας (Ώρα 11:30)
kozan.gr: Βατερό Κοζάνης: Νεκρό αρκουδάκι – Το παρέσυρε αυτοκίνητο (Φωτογραφίες & Bίντεο)
Σιάτιστα: Υποδοχή Τιμίου λειψάνου του Αγ. Λουκά του Ιατρού – Η έκθεση «Άγιος Λουκάς ο θαυματουργός» του ζωγράφου Ευθύμη Βαρλάμη στο Εκκλησιαστικό Μουσείο Σιάτιστας, την Δευτέρα 5 Μαρτίου
Κοζάνη: Παρουσίαση του βιβλίου “Οι Μέλισσες-Φύλακες της Ζωής”, την Κυριακή 4 Μαρτίου
H βουλευτής Καστοριάς Ολυμπία Τελιγιορίδου για τη σύλληψη των δύο Στρατιωτικών από Τουρκική στρατιωτική περίπολο
Ευχαριστήριο Οργανωτικής Επιτροπής Ευξεινίου Κύκλου
Δις ισόβια για τον αστυνομικό που σκότωσε οδηγό ταξί στην Καστοριά
Η εκπαιδευτική ομάδα του ΕΚΑΒ Δ. Μακεδονιας βρέθηκε στην ΔΕΚΠ/ΣΤΕ Καρδιάς για να εκπαιδεύσει εργαζόμενους της ΔΕΗ
Συνελήφθη 41χρονος υπήκοος Τουρκίας για διευκόλυνση εξόδου σε μη νόμιμους αλλοδαπούς στο Τελωνείο Κρυσταλλοπηγής Φλώρινας
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, την Τρίτη 06/3
Από την Ορεστιάδα και την Καστοριά οι δύο κρατούμενοι Στρατιωτικοί στην Τουρκία
Eυχαριστήριο του ΟΑΠΝ του Δήμου Κοζάνης για την Αποκριά
Διευκρινήσεις από την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας γιατί ο Περιφερειάρχης δεν μπόρεσε να παραβρεθεί στις Βρυξέλλες στις 26 και 27 Φεβρουαρίου 2018
Κοζάνη: Ρεσιτάλ τραγουδιού, με τίτλο «Ρομαντισμός στην κεντρική Ευρώπη», την Τετάρτη 7 Μαρτίου
kozan.gr: Κοζάνη: Μεγάλο το ενδιαφέρον των μαθητών στην ημερίδα για τις δυνατότητες απορρόφησης τους σε ναυτικά-ναυτιλιακά επαγγέλματα (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Παρουσίαση της νέας ποιητικής συλλογής της Ευτυχίας- Αλεξάνδρας Λουκίδου “ΑΦΟΡΕΤΑ ΘΑΥΜΑΤΑ” την Κυριακή 4 Μαρτίου
ΤΕΕ /Τμ. Δυτικής Μακεδονίας: Παρατηρήσεις για το Πρόγραμμα «Εξοικονόμηση κατ’ οίκον ΙΙ»
kozan.gr: Kοζάνη: Δάσκαλοι και νηπιαγωγοί πραγματοποίησαν, σήμερα Παρασκευή 2/3, παράσταση διαμαρτυρίας στην Περιφερειακή Δ/νση Εκπ/σης, ζητώντας διορισμούς σε σχολεία και δομές στην Ειδική Αγωγή (Βίντεο & Φωτογραφίες)
“Η πράσινη γάτα” της Elise Wilk για 3 τελευταίες παραστάσεις στην Κοζάνη, το Σάββατο 3 & 10 Μαρτίου και την Παρασκευή 9 Μαρτίου
Ταυτόσημες οι απόψεις για το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας του Βουλευτή Φλώρινας Γιάννη Αντωνιάδη με τον Περιφερειάρχη (Βίντεο)
kozan.gr: Περιοδεία του βουλευτή του ΚΚΕ Γιάννη Δελή σε σχολικές μονάδες της Κοζάνης, αλλά και Πανεπιστήμιο-ΤΕΙ (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Τι απάντησε, ο συμπατριώτης μας, στρατηγός ε.α. Νίκος Καρατουλιώτης στο ερώτημα του Κ. Μπογδάνου, για το αν: “Αυτή την περίοδο οι Τούρκοι γκριζάρουν περιοχές για να χτυπήσουν σε 5 χρόνια ή όταν έχει ανατραπεί, τελείως, η ισορροπία δυνάμεων” – Τι είπε για το εξοπλιστικό πρόγραμμα της Τουρκίας σε σχέση με της Ελλάδος (Ηχητικό)
kozan.gr: Σχολικό Πρωτάθλημα Ανακύκλωσης από το δήμο Εορδαίας και τη ΔΙΑΔΥΜΑ (Βίντεο)
Ιερές Ακολουθίες της Μεγάλης Τεσσαρακοστής στον Ιερό Καθεδρικό και Μητροπολιτικό Ναό του Αγίου Νικολάου Κοζάνης
Αναπληρώτρια φιλόλογος ειδικής αγωγής στο Νομό Κοζάνης με σοβαρά προβλήματα υγείας αντιμετωπίζει το απάνθρωπο δίλημμα, να αποφασίσει αν θα πρέπει να συνεχίσει την εγκυμοσύνη της, ή να συνεχίζει να εργάζεται.
Παράπονα αναγνώστη στο kozan.gr για τ’ ότι παραμένουν τα “κεραστάρια” στην περιοχή της Γιτιάς (Φωτογραφίες & Bίντεο)
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα και πάλι στη συμβολή των οδών Σμύρνης με Πανόρμου στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ευχαριστήριο του ΕΠΑΛ Σιάτιστας
Στην κυριότητα του Δήμου Βοΐου το Αρχοντικό Μανούση στη Σιάτιστα
Αγωνιστική Συσπείρωση Εκπαιδευτικών Ν. Κοζάνης: Αναλγησία και ξεδιαντροπιά! Η πολιτική της κυβέρνησης οδηγεί σε απόλυση συμβασιούχο αναπληρώτρια λόγω εγκυμοσύνης!
Τα Καμβούνια μετά το μεγάλο χιονιά… (φωτογραφίες)
Συμμετοχή Δήμου Βοΐου στην Έκθεση «Ελλάδος Γεύση»
Συμβουλευτικό Κέντρο Γυναικών Κοζάνης: Οι αθλήτριες συμμετέχουν στον αγώνα για την ισότητα των φύλων – Συνάντηση των ομάδων του Final 4 Κυπέλου Γυναικών Handball με τα στελέχη των υποστηρικτικών δομών για τις γυναίκες
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 05-03-2018 έως 11-03-2018)
Πληρωμή δικαιούχων του υπομέτρου 6.1 «Εγκατάσταση Νέων Γεωργών» του ΠΑΑ 2014 – 2020 της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Πως ξαναμπήκε στο τσεπάκι η «κόκκινη κάρτα» του ΑΔΜΗΕ για τη συμμετοχή του Ορυχείου Αμυνταίου στη διακοψιμότητα
40ήμερο μνημόσυνο Ιερέως – Εκπαιδευτικού Μ.Ε., π. Παρασκευά Ι. Βαλταδώρου, Κυριακή 04 Μαρτίου 2018, στον Ιερό Μητροπολιτικό Ναό Αγίου Νικολάου Κοζάνης
Eκλογή νέου Διοικητικού Συμβουλίου, της Ευξείνου Λέσχης Κοζάνης, την Κυριακή 18 Μαρτίου
Όταν γεννιέται μια ζωή ο χρόνος σταματά – Δώρο Θεού η ζωή, θαύμα Θεού η γέννηση (γράφει ο Αλέξανδρος Κων. Κοκκινίδης)
Διακήρυξη του ψηφοδελτίου συνεργασίας προοδευτικών δυνάμεων Σπάρτακου Δ.Ρ.Α.Σ.Ε. – Α.Ρ.Κ.Ε.
Εξαιρετική συνεργασία Θ. Καρυπίδη με Υφυπουργό Γιώργο Βασιλειάδη για τα θέματα αθλητισμού της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας (Δελτίο τύπου – Bίντεο)
ΥΠΕΝ: Σε γνώση της DGcomp η μοναδική πρόταση για το Αμύνταιο – ΔΕΗ: Μετά τον ενεργειακό σχεδιασμό οι ανακοινώσεις για το μέλλον της μονάδας
Ο Σύλλογος Μηχανοκίνητου Αθλητισμού Βελβεντού διοργανώνει το 4ο Rally Sprint στις 28 – 29 Απριλίου 2018
kozan.gr: Η ανάρτηση στο twitter της Μαρίας Σπυράκη, για την απουσία του Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας από τη συνεδρίαση στις Βρυξέλλες με θέμα την ενεργειακή αναβάθμιση Περιφερειών της Ευρωπαϊκής Ένωσης
To Σάββατο 3/3 αναμένεται να ανακοινωθεί το όνομα του νέου καλλιτεχνικού συμβούλου στο ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης – Όλα τα ονόματα των ενδιαφερομένων
Μία ώρα αργότερα τα μαθήματα στα σχολεία του Δήμου Πρεσπών την Παρασκευή 2.3.2018
Σήμα κινδύνου για το γεφύρι της Σβόλιανης στο Βόιο
“Όλα ήταν ευκολότερα” (του Μανώλη Πατσώνα)
kozan.gr: Aναστάτωση στον Πολύμυλο Κοζάνης μετά από πυρκαγιά σε δύο κατοικίες – Η φωτιά ξεκίνησε από τη μία (κατοικία) και επεκτάθηκε και στη διπλανή (Βίντεο & Φωτογραφίες)
ΚΟΙ.ΡΙ.ΞΕ/ΔΑΚΕ ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ: Με συνεργασίες «κάτω από τη μέση» προσπαθούν να «μπλοκάρουν» τη νίκη της ΔΑΚΕ στον ΣΠΑΡΤΑΚΟ
Κανονικά, την Παρασκευή 2 Μαρτίου, η λειτουργία των σχολείων στο Δήμο Γρεβενών (Δελτίο τύπου)
Με λιτάνευση εικόνων και λαβάρων η Κυριακή της Ορθοδοξίας 2018 στην Ενορία του Αγίου Διονυσίου εν Ολύμπω Βελβεντού. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Ο δήμαρχος Βοΐου για τις αλλαγές στους Αντιδημάρχους και τις πικρίες – αντιδράσεις που υπήρξαν: “Πικρίες υπήρξαν, αλλά εμένα με αφορά μόνο το καλό του δήμου Βοΐου” (Βίντεο)
Υπογραφή δανειακής σύμβασης με ΕΤΕπ για ανάπτυξη δικτύων διανομής φυσικού αερίου
Ένταση στη συζήτηση στο Δ.Σ Σερβίων-Βελβεντού 28/2/2018 για τον αποχιονισμό των δημοτικών διαμερισμάτων – Κριτική στο δήμαρχο Σερβίων – Βελβεντού (Βίντεο)
Συνελήφθησαν 2 άτομα για διακίνηση μεγάλης ποσότητας ακατέργαστης κάνναβης, βάρους -60- κιλών και -954- γραμμαρίων, στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
46 έλεγχοι σε διάστημα μιας εβδομάδας έγιναν από την Δημοτική Αστυνομία Κοζάνης σε καταστήματα της πόλης στο πλαίσιο της εφαρμογής του αντικαπνιστικού νόμου
kozan.gr: Μια σημαντική διακήρυξη από το κληροδότημα “Μέριμνα για τον άρρωστο, ο Άγιος Ευθύμιος” για την οικονομική ενίσχυση της κάλυψης δαπανών σε ασθενείς, εφόσον δεν καλύπτονται από τον ασφαλιστικό τους φορέα
kozan.gr: Προτίμησε τον Τσίπρα (Δημοσίευμα της εφημερίδας “ΤΑ ΝΕΑ”)
Το Ygeiashmera.gr μας ενημερώνει: Υγεία προστάτη: 10+1 επιστημονικά τεκμηριωμένες συμβουλές προς όλους τους άντρες
Κοζάνη: Πυρκαγιά σε Ι.Χ. αυτοκίνητο, κάτω από αδιευκρίνιστες συνθήκες (Φωτογραφίες)
O δήμαρχος Σερβίων – Βελβεντού, στην χθεσινή συνεδρίαση, σχετικά με τις εξελίξεις στο γνωστό θέμα των οφειλών του, σε νερό, στο δήμο (Βίντεο)
Πρόγραμμα ενημερώσεων σε σχολικές μονάδες από την ΔΙΑΔΥΜΑ Α.Ε.
Ο Ε.Ο.Σ. ΚΟΖΑΝΗΣ διοργανώνει την Κυριακή 4/3 εξόρμηση στον Όλυμπο
Σύλληψη 60χρονου σε περιοχή της Φλώρινας για μεταφορά -2- μη νόμιμων μεταναστών (Φωτογραφίες)
Συνελήφθησαν 2 άτομα για απόπειρα κλοπής από οικία σε περιοχή της Φλώρινας (Φωτογραφίες)
Σωματείο ΔΕΗ “Η Ένωση”: “Λιγνίτης κακός για την ΔΕΗ, καλός για τους ιδιώτες”
kozan.gr: Αυτοί είναι οι πρώτοι 20 υποψήφιοι με τον Ευάγγελο Σημανδράκο για την υποψηφιότητά του στο δήμο Κοζάνης, στις εκλογές του 2019 (Bίντεο)
ΓΕΩΤ.Ε.Ε./Π.Δ.Μ.: Προτάσεις για την τροποποίηση του Ν.4039/2012 για τα αδέσποτα και δεσποζόμενα ζώα συντροφιάς
Ανταπάντηση Κωνσταντόπουλου Β. στην ανάρτηση του δήμου Σερβίων-Βελβεντού για τους αποχιονισμούς: “Έχασε την …μπάλα αλλά και την ψυχραιμία του ο Δήμαρχος”
Το μεγάλο Διοικητικό κενό που υπάρχει στο Δήμο Σερβίων-Βελβεντού αποδείχθηκε περίτρανα στο χθεσινό δημοτικό συμβούλιο (του Ζορμπά Μιλτιάδη)
Mακεδονία: Προβληματισμοί μας ή αυταπάτες; (Του κ. Ιωάννου Ρόνα, Φορο-συμβούλου)
Δυο χρόνια χωρίς τον Κώστα Τσιάντα ….
Σύλλογος Εκπ/κών Α/θμιας Εκπ/σης Κοζάνης : 3ωρη στάση εργασίας & συγκέντρωση διαμαρτυρίας, την Παρασκευή 2 Μαρτίου
kozan.gr: Στο δημαρχείο Εορδαίας, με κουδούνες κρεμασμένες πάνω του, ο Βλατσιώτης, Κωστας Γαλάνος (Βίντεο)
Γιάννης Αντωνιάδης: Απάντηση προς Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Φλώρινας – συντρόφους της ερημοποίησης της ΠΕ Φλώρινας και μεσιτών της μετανάστευσης των ανέργων Φλωρινιωτών στο εξωτερικό
Ανακοίνωση για τη λειτουργία των ΚΔΑΠ ΑΜΕΑ στο Τσοτύλι
ΟΑΕΔ: Ποια είναι τα νέα προγράμματα για το 2018
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Ευχαριστίες για τη συμμετοχή μας στο διαγωνισμό ρομποτικής FLL 2018
Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ: Λύθηκε το πρόβλημα χορήγησης, από το ΕΤΕΑΕΠ, επικουρικής σύνταξης για συναδέλφους συνταξιούχους ΔΕΗ
Αγροτικός Συνεταιρισμός Καστοριάς: Η διαφορετική προσέγγιση της επιχειρηματικής καινοτομίας
kozan.gr: Ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας για το νέο υφυπουργό Πολιτισμού και Αθλητισμού, Κώστα Στρατή: “Ως συνεργάτης του Γιώργου Σταθάκη υπήρξες φίλος της Δυτικής Μακεδονίας”
kozan.gr: Μήνυση, κατά αγνώστων, στον Εισαγγελέα Πλημμελειοδικών Κοζάνης, από το δήμο Βοΐου, για κλοπή αντικειμένων – ηλεκτρομηχανολογικού εξοπλισμού (Αποκλειστικό)
Συγκέντρωση ενάντια στους ιμπεριαλιστικούς σχεδιασμούς την Τρίτη 6/3- Αναχώρηση λεωφορείων από την Κοζάνη
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Ανακοινώθηκαν τα οριστικά αποτελέσματα προγράμματος Κοινωφελούς εργασίας
21 /3 – 1/4 το φεστιβάλ Πτολεμαΐδας Η  πόλη γιορτάΖει
Διαγωνισμό και μοντέλο μετοχικής συμμετοχής προκρίνει για το Αμύνταιο η ΔΕΗ – Αποφάσεις το Μάιο
Πτολεμαΐδα: «Πονοκέφαλος» το ΑΤΑΚ για τους Αγρότες
Ανασύνθεση του Δ.Σ. του Πολιτιστικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας “Υψικάμινος” – Πρόεδρος ο Κοκκινίδης Ευστάθιος
Ευχαριστήριο για τον αποχιονισμό στον επαρχιακό δρόμο Κοζάνης – Αιανής, από τον πρόεδρο της Τ.Κ.Κερασιάς
kozan.gr: Υποψήφιος δήμαρχος, το 2019, στο δήμο Κοζάνης, ο Ευάγγελος Σημανδράκος – Η αποκλειστική του δήλωση στο kozan.gr (Βίντεο)
Κοζάνη (Κοβεντάρειο): Eκδήλωση με θέμα «Πρόληψη της άνοιας και έγκαιρη αντιμετώπιση των συνεπειών της» την Κυριακή 4 Μαρτίου
Σήμερα Πέμπτη η αποκατάσταση της υδροδότησης του Μικροβάλτου – Τοποθετήθηκε χθες η καινούργια πομόνα
ΔΗΜΟΣ ΣΕΡΒΙΩΝ – ΒΕΛΒΕΝΤΟΥ: Η λειτουργία των σχολείων την Πέμπτη 1η Μαρτίου
kozan.gr: Στην Κοζάνη βρέθηκε ο Ρένος Χαραλαμπίδης – Το βράδυ της Τετάρτης παρακολούθησε την ταινία του: «Η καρδιά του κτήνους» στο Κιν-θεατρο «Ολύμπιον»
Κατά μία διδακτική ώρα αργότερα τα σχολεία στο δήμο Εορδαίας την Πέμπτη 1 Μαρτίου
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Δύσβατα, σε κακή κατάσταση και επικίνδυνα για τους πεζούς είναι τα σκαλιά που βρίσκονται στον σιδηροδρομικό σταθμό, πάνω από την οδό Σωκράτους (Φωτογραφίες)
Οι δράσεις του συλλόγου Αεροσφαίρισης Κοζάνης ΩΜΕΓΑ, για το 2017, όπως παρουσιάζονται μέσα από ένα ολιγόλεπτο βίντεο
Συγκροτήθηκε σε σώμα το Δ.Σ. του Συνδέσμου Γραμμάτων και Τεχνών Π.Ε. Κοζάνης – Πρόεδρος o Αγγέλης Πολυνείκης
Στις 9:30πμ θα ξεκινήσουν την λειτουργία τους τα σχολεία στα Γρεβενά, αύριο Πέμπτη 1/3
kozan.gr: Ενημερωτική εκδήλωση για τον καρκίνο του μαστού και του προστάτη, πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα της Τετάρτης 28 Φεβρουαρίου, στο Α’ ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η ΑΚΤΩΡ κέρδισε τους διαγωνισμούς για την Εγνατία Οδό
kozan.gr: H αιχμηρή ανάρτηση της Γ. Ζεμπιλιάδου μετά τη συνέντευξη Παπαιορδανίδη και τη δήλωσή του ότι: «Η Γ. Ζεμπιλιάδου κάνει ένα λάθος στην κριτική της. Ο μηδενισμός της προσπάθειας του Περιφερειάρχη δημιουργεί πόλους αντι-συσπείρωσης. Δε μπορεί να τα κάνει όλα λάθος ο Περιφερειάρχης»
IEK VOLTEROS: BARISTA & Coffee Seminar – Level 1 – by JACOBS
kozan.gr: Ο ΔΗΜΟΣ ΚΟΖΑΝΗΣ προκηρύσσει δημόσιο διαγωνισμό για τη σύναψη δημόσιας σύμβασης Συμφωνίας – Πλαισίου με τίτλο: «Εκπόνηση τοπογραφικών εργασιών για τις ανάγκες του Δήμου Κοζάνης”
kozan.gr: Κοζάνη: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις σε διάφορες οδούς για την απομάκρυνση του αποκριάτικου στολισμού, την Πέμπτη 1/3 & την Παρασκευή 02/3
Tοποθέτηση του βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Μίμη Δημητριάδη στην Ειδική Μόνιμη Επιτροπή Προστασίας Περιβάλλοντος (Βίντεο)
“Ομάδα Υποστήριξης Άκαπνων Μαγαζιών Κοζάνης”: Νέα εκδήλωση στην Τετάρτη 7 Μαρτίου
Στις 9 το πρωί την Πέμπτη 1 Μαρτίου τα σχολεία στο δήμο Βοΐου
Σπάρτακος: «Απετάξω τω Λιγνίτη;» Παναγιωτάκης: «ΑΠΕταξάμην».
ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας: Διοργάνωση 2ήμερου σεμιναρίου με τίτλο: Ηλεκτρονικοί Διαγωνισμοί Δημοσίων Συμβάσεων-ΕΣΗΔΗΣ», την Τετάρτη 7 και την Πέμπτη 8 Μαρτίου, στην Κοζάνη
kozan.gr: Γ. Παπαϊορδανίδης: “Η Γ. Ζεμπιλιάδου κάνει ένα λάθος στην κριτική της. Ο μηδενισμός της προσπάθειας του Περιφερειάρχη δημιουργεί πόλους αντι-συσπείρωσης. Δε μπορεί να τα κάνει όλα λάθος ο Περιφερειάρχης” (Ηχητικό)
Απάντηση σε σχόλιο του B. Κωνσταντόπουλου από τον δήμαρχο Σερβίων – Βελβεντού σχετικά με την κριτική για τους αποχιονισμούς
Στις 9:00πμ θα ξεκινήσουν την λειτουργία τους τα σχολεία στην Φλώρινα, αύριο Πέμπτη 1/3
kozan.gr: Αναγνώριση αλλά και ξεκάθαρη κριτική στον πρόεδρο της Ευξείνου Λέσχης Κοζάνης Κώστα Σανίδη, από τον Γ. Παπαϊορδανίδη, για τη μέχρι τώρα πορεία της Στέγης Ποντιακού Πολιτισμού: “Δε νομίζω να υπάρχουν πολλοί άνθρωποι που είναι ευχαριστημένοι από τη μέχρι τώρα πορεία και λειτουργία” (Ηχητικό)
Επίσκεψη στο Επιμελητήριο Κοζάνης του Εμπορικού Ακόλουθου του Γενικού Προξενείου της Τουρκίας στη Θεσσαλονίκη
Το ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτικής Μακεδονίας για τις Συλλογικής Αποζημίωσης καταναλωτών
kozan.gr: Πρώτο των πρώτων, με δύο βραβεία, το 1ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας, στον πρόσφατο 2ο διαγωνισμό Ορθογραφίας που διεξήχθη στην Κοζάνη (Βίντεο)
H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας (Ώρα 11:45)
Περιοδεία του βουλευτή του ΚΚΕ Δελη Γιάννη την Παρασκευή 2 Μαρτίου στην Κοζάνη
Συνέχεια καλών κι αισιόδοξων ειδήσεων για το μικρό Αλέξανδρο Μελισσινό
Ολιγόωρη αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Τ.Κ. Δρεπάνου, σήμερα Τετάρτη 28/02
Διαδικασία χορήγησης αδειών για νέες αμπελοφυτεύσεις έτους 2018
«Μεταφορά» των 1300 εργαζομένων στους νέους ιδιοκτήτες με το νόμο για τους λιγνίτες της ΔΕΗ
Η Γούνα, στο επίκεντρο του τηλεοπτικού διαλόγου στο Forum Επικαιρότητας της Τετάρτης 28 Φεβρουαρίου
Σχόλιο αναγνώστη στο Kozan.gr: Η επικίνδυνη τρύπα στο οδόστρωμα της οδού Διαδόχου Παύλου στην Πτολεμαΐδα (Φωτογραφίες)
Γ. Αδαμίδης, στο kozan.gr, για δηλώσεις Παναγιωτάκη: “Oι μάσκες έπεσαν!”
Το θέμα του σκανδάλου της NOVARTIS έθιξε σε τρεις τηλεοπτικές παρουσίες του ο Βουλευτής Ν. Κοζάνης (ΣΥΡΙΖΑ), Γιάννης Θεοφύλακτος (Δελτίο τύπου)
Ανακοίνωση δήμου Σερβίων – Βελβεντού: Ώρα 09:00: Κλειστά τα σχολεία, σήμερα Τετάρτη 28/2, στις Δ.Ε. Καμβουνίων & Λιβαδερού
Αποτίμηση και ευχαριστίες για τον 2ο Διαγωνισμό Ορθογραφίας
Παναγιωτάκης: Δυσβάσταχτος πλέον ο λιγνίτης για τη ΔΕΗ – Επιτυχία της αποεπένδυσης, για να στραφούμε στις ΑΠΕ
ΔΗΜΟΣ ΣΕΡΒΙΩΝ – ΒΕΛΒΕΝΤΟΥ: Η λειτουργία των σχολείων αύριο Τετάρτη 28 Φεβρουαρίου
Κατά μία διδακτική ώρα αργότερα, τα σχολεία στο δήμο Εορδαίας, την Τετάρτη 28 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Το σποτάκι της παράστασης «Ο Μπαμπάς ο Πόλεμος», από τη θεατρική ομάδα του Μικρασιατικού συλλόγου Πτολεμαΐδας, 3-4 & 16-17-18 Μαρτίου (Βίντεο)
Ανακοίνωση Σωματείου Οδηγών για τιμωρίες στον ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου
Διασυλλογικό κύπελλο σκάκι Κ.Δ. Μακεδονίας (ημιτελικός)
Στις 9.30 π.μ. θα λειτουργήσουν αύριο Τετάρτη 28 Φεβρουαρίου 2018, τα σχολεία στο Δήμο Γρεβενών
kozan.gr: Ο Χρήστος Δασκαλάκης παρουσίασε στην Κοζάνη το βιβλίο του «η χιονονιφάδα που αγάπησε το καλοκαίρι» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Επιστολή, στο kozan.gr, 8μηνιτη εργαζόμενου στην ΔΕΗ: ” Αναδρομική κοροϊδία”
kozan.gr: Η πανέμορφη φωτογραφία με το κατάλευκο τοπίο στο Ορυχείο Αμυνταίου και τον εκσκαφέα Ε6 στην κατάσταση στην οποία περιήλθε μετά την κατολίσθηση
20 Ερωτήματα του Συλλόγου Διπλωματούχων Μηχανικών Ομίλου ΔΕΗ αναφορικά με την εξαγγελθείσα αποεπένδυση Λιγνιτικών Μονάδων στη Μεγαλόπολη και τη Φλώρινα
Απαίτηση των συνταξιούχων του ΙΚΑ ΠΕ Κοζάνης να ανακληθεί άμεσα η άδικη και εκδικητική τιμωρία
H ταινία μικρού μήκους με σκοπό την προώθηση του προγράμματος Erasmus+ του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας (Βίντεο)
Κοζάνη: Ημέρα Σταδιοδρομίας, με θέμα «Ημέρες Σταδιοδρομίας στη θάλασσα» την Παρασκευή 2 Μαρτίου, στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού της Ευξείνου Λέσχης
Ορισμός νέων αντιδημάρχων και εντεταλμένων δημοτικών συμβούλων στο Δήμο Βοϊου
Θέσεις TEE/Tμήματος Δυτικής Μακεδονίας για τη διαβούλευση του σχεδίου πολεοδόμησης του χώρου Σιδηροδρομικού Σταθμού του ΟΣΕ στην Κοζάνη
kozan.gr: Ναυτικό Λύκειο στην Κοζάνη αναγγέλλει ο βουλευτής της Ν.Δ. Γιώργος Κασαπίδης. Την Παρασκευή θα πραγματοποιηθεί ημερίδα στην Κοζάνη με τίτλο: «Ημέρες σταδιοδρομίας στη Θάλασσα» (Bίντεο)
(Update 22:30): Κλειστά τα σχολεία στο δήμο Πρεσπών την Τετάρτη 28/2
Κοζάνη: 35 προσφυγόπουλα θα φιλοξενηθούν στην Κοζάνη
kozan.gr: Γ. Κασαπίδης για ΔΕΗ-συμμετοχή ιδιωτών: «Κατά την άποψή μου οι επενδύσεις που αφορούν τις νέες ενεργειακές τεχνολογίες πρέπει να γίνουν και με τη συμμετοχή ιδιωτών» (Βίντεο)
Kλειστά τα σχολεία στη Φλώρινα και την Τετάρτη 28 Φεβρουαρίου
Ολοκλήρωση τμήματος του Περιφερειακού δρόμου – Σχέδιο πόλεως Σιάτιστας
kozan.gr: Κοινοβουλευτική παρέμβαση Γιώργου Κασαπίδη για τη στελέχωση της Ογκολογικής Κλινικής του Μποδοσάκειου νοσοκομείου Πτολεμαΐδας (Bίντεο)
Ο Σύλλογος Καφετεριών Κοζάνης ΕΡΜΗΣ , εκπέμπει SOS ! Το κείμενο συνυπογράφεται από όλα τα μαγαζιά της πόλης – Μια εβδομάδα μετά τη λήξη της Αποκριάς και το ¨κυνήγι¨ από Δημοτική Αστυνομία – Εφορία- Επιθ. Εργασίας και Υγειονομικό, δεν έχει ξαναγίνει ποτέ τα τελευταία 10 χρόνια
Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, ανά Διεύθυνση Αστυνομίας (Ώρα 12:55)
O Ρένος Χαραλαμπίδης, καλεσμένος από τα Εργαστήρια Κινηματογράφου του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης,την Τετάρτη 28 Φεβρουαρίου
Tαχύρυθμα τμήματα Ισπανικών στο ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης
Πετρανά: Ομιλία με θέμα “Τα νέα βιβλία των θρησκευτικών”,την Κυριακή 4 Μαρτίου
Σύλληψη 32χρονου στην Πτολεμαΐδα για κλοπές
Γιάννης Αντωνιάδης: Ποιος ο πραγματικός σκοπός της επικείμενης επίσκεψης του Γ.Γ. του Υπουργείου Παιδείας κ. Γιώργου Αγγελόπουλου στη Δυτική Μακεδονία;
Σχόλιο της Τομεακής Οργάνωσης Ενέργειας Δυτ.Μακεδονίας του ΚΚΕ για τις εξελίξεις στον κλάδο της Ενέργειας
Προθεσμία για τον καθορισμό δικαιούχων οικοπέδων στο νέο οικισμό Ποντοκώμης
Συνελήφθη 26χρονος  για διακίνηση μεγάλης ποσότητας ακατέργαστης κάνναβης, βάρους -104- κιλών και -846- γραμμαρίων, στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας (Φωτογραφίες)
Eκδήλωση μνήμης για το Ολοκαύτωμα των Σερβίων της 6ης Μαρτίου 1943, το Σάββατο 3 Μαρτίου
Τοιχογραφίες και εικαστικές παρεμβάσεις στην πόλη της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Κανονικά θα λειτουργήσει το Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης, σήμερα Τρίτη 27 Φεβρουαρίου
Β. Κωνσταντόπουλος: “Αποχιονισμοί στον δήμο Σερβίων-Βελβεντού – Κρίμα, πραγματικά κρίμα! Δεν άξιζε στον τόπο μας αυτή η δημοτική αρχή”
Tαινία του Φ. Φοντέιν, την Τετάρτη 28 Φεβρουαρίου, από την Κινηματογραφική Ομάδα της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
ΝΕ ΠΑΣΟΚ Κοζάνης: Η εκλογική διαδικασία ανάδειξης συνέδρων θα διεξαχθεί την Κυριακή 11 Μαρτίου
«Καίει» το Αμύνταιο, αλλά η λύση αργεί ακόμη
kozan.gr: Ώρα 22:00 – 22:30: Νυχτερινή βόλτα σε κεντρικούς δρόμους της Κοζάνης και καταγραφή της κατάστασης (Βίντεο)
«Ο Μπαμπάς ο Πόλεμος», από τη θεατρική ομάδα του Μικρασιατικού συλλόγου Πτολεμαϊδας, 3-4 & 16-17-18 Μαρτίου
Ώρα 22.46: Νέα ανακοίνωση από το Δήμο Σερβίων-Βελβεντού, κλειστά όλα τα σχολεία, την Τρίτη 27 Φεβρουαρίου
Πρόσκληση σε Εκλογοαπολογιστική Γενική Συνέλευση, του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας, την Κυριακή 4 Μαρτίου
Περίεργα παιχνίδια Καρυπίδη στην πλάτη της ΔΕΗ, των εργαζομένων και του τόπου – Από τον… κακό Μπόμπολα, στον… καλό Μυτιληναίο!
Kλειστά τα σχολεία στο Δήμο Κοζάνης για την Τρίτη 27 Φεβρουαρίου 2018 – Οι παιδικοί σταθμοί θα λειτουργήσουν κανονικά
Kλειστά τα σχολεία στο δήμο Εορδαίας, την Τρίτη 27 Φεβρουαρίου – Κανονικά θα λειτουργήσουν οι Δημοτικοί παιδικοί σταθμοί
kozan.gr: Κριτική του πρώην περιφερειακού συμβούλου Νεοκλή Θεοδουλίδη για τη λειτουργία της κρατικής μηχανής στην αντιμετώπιση της κακοκαιρίας – Το καυστικό σχόλιο της Γ. Ζεμπιλιάδου στην Περιφερειακή Αρχή: “Ναι αλλά απο φανφάρες πολιτικής προστασίας σκίζουμε, έ Νεοκλη;”
Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας (Ώρα 19:10)
Eυχαριστήριο του πρόεδρου της Ερμακιάς για την αναγνώρισή της ως μαρτυρικής κοινότητας
12ο ατομικό σχολικό πρωτάθλημα σκάκι Κ.Δ. Μακεδονίας 2018 (ΠΡΟΚΗΡΥΞΗ)
Πανηγύρισε το Ιερό Μητροπολιτικό Παρεκκλήσι του Αγίου Βαραδάτου Κουβουκλίων (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Νέα επιστολή, στο kozan.gr, με παράπονα αναγνώστη για τα αντανακλαστικά του δήμου Κοζάνης στην αντιμετώπιση της κακοκαιρίας
Κλειστά τα σχολεία την Τρίτη 27 Φεβρουαρίου στο Δήμο Βοΐου – Κανονικά οι παιδικοί σταθμοί
Σ. Ζαμανίδης: “Mετά από πολλές συλλογικές προσπάθειες δικαιώθηκε το πάγιο αίτημα των κατοίκων της Τοπικής Κοινότητας Ερμακιάς του Δήμου μας”
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Νέα τμήματα Αγγλικών & Ισπανικών
Ξεπέρασε τα 40 εκατοστά το ύψος του χιονιού στο Μικρόβαλτο (Φωτογραφίες)
Φύλακας Άγγελος (της Δήμητρας Ν. Παπανικολάου)
“Γέφυρα Ζωής”: Στο Τ.Δ. Κρανιδίων η 5η Αιμοδοσία, την Τετάρτη 28 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Πτώση δέντρου, πάνω σε ένα αυτοκίνητο, μπροστά από το Εργατικό Κέντρο Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συγχαρητήρια για την 1η και 3η θέση των ομάδων του 3ου Γυμνασίου Κοζάνης στο 4ο Περιφερειακό Διαγωνισμό Εκπαιδευτικής Ρομποτικής Δ. Μακεδονίας
Θέμης Μουμουλίδης: “H Eρμακιά στον κατάλογο των μαρτυρικών χωριών! Συγχαρητήρια στον πρόεδρο, τα μέλη του τοπικού συμβουλίου και στους κατοίκους του μαρτυρικού χωριού»
kozan.gr: Κοζάνη: Σημαντική πτώση στον «τζίρο» τους, παρατηρούν οι ιδιόκτητες καφετεριών και restaurant μετά την εφαρμογή του αντικαπνιστικού νόμου στον Δήμο Κοζάνης. Κάνουν λόγο ακόμη και για ρατσισμό (Bίντεο)
Ελάχιστα χρήματα για Φλώρινα και Δυτ. Μακεδονία από το πρόγραμμα “Εξοικονομώ ΙΙ” – Ερώτηση του βουλευτή Φλώρινας κ. Γ. Αντωνιάδη (Δελτίο τύπου)
Πολύωρη διακοπή ρεύματος είχε σήμερα η Νεράιδα. Κλαδί, ο δράστης, δένδρου (Φωτογραφίες)
Δήμος Γρεβενών: Kλειστά τα σχολεία και την Τρίτη 27 Φεβρουαρίου
Τον Αντιπεριφερειάρχη Παιδείας Πολιτισμού και Αθλητισμού Αντώνη Δασκαλόπουλο επισκέφτηκαν στελέχη της ς Εφορείας Αρχαιοτήτων Γρεβενών
kozan.gr: Τροχαίο με πυροσβεστικό όχημα στο 1χλμ. Πτολεμαίδας – Μποδοσάκειου – Προληπτικά στο νοσοκομείο ο οδηγός, πυροσβέστης, του οχήματος (Φωτογραφίες)
Ως Μαρτυρική Κοινότητα αναγνωρίστηκε η Ερμακιά Εορδαίας
Κλειστό το Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης, για σήμερα Δευτέρα 26 Φεβρουαρίου
Ανακοίνωση Λαϊκής Συσπείρωσης Εορδαίας για τις δομές φροντίδας παιδιών
Απάντηση του Στέργιου Τσιόπτσια σε ψήφισμα του Συνδέσμου Γραμμάτων και Τεχνών για το θάνατο του Γ. Γιαννάκη: “Κύριοι του απερχόμενου Δ.Σ. του Συνδέσμου μάθετε τους ανθρώπους να τους τιμάτε μετά θάνατον, αλλά κυρίως εν ζωή. Τον αποδημήσαντα τον αδικήσατε εν ζωή, τον προσβάλλατε και μετά θάνατον|
Κοζάνη: Πολιτική εκδήλωση της ΟΜ ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης, με θέμα: «ΠΑΙΔΕΙΑ – ΠΟΛΙΤΙΣΜΟΣ – ΑΝΑΠΤΥΞΗ», την Κυριακή 4 Μαρτίου
Κλειστά, θα παραμείνουν, την Τρίτη 27 Φεβρουαρίου, τα σχολεία πρωτοβάθμιας και δευτεροβάθμιας εκπαίδευσης του Δήμου Φλώρινας
Αντίστροφη μέτρηση για την τύχη του ΑΗΣ Αμυνταίου
“Η πράσινη γάτα” της Elise Wilk επιστρέφει στην «Αίθουσα Τέχνης» στην Κοζάνη
Ετήσια εκδήλωση του συλλόγου εικαστικών καλλιτεχνών Κοζάνης, την Κυριακή 4 Μάρτη
H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας (Ώρα 11:10)
Αναβολή της παράστασης “Ο Γκάτσος που αγάπησα” με τον Μανώλη Μητσιά & την Καρυοφυλλιά Καραμπέτη
Παράπονα αναγνώστριας στο kozan.gr: «Πού είναι ο κρατικός μηχανισμός;»
kozan.gr: Ο Αντιδήμαρχος Εορδαίας Κωνσταντίνος Σερσέμης μιλά για την πτώση του δέντρου στην οδό διοικητηρίου στην Πτολεμαΐδα, αλλά και για την κατάσταση στο υπόλοιπο οδικό δίκτυο (Βίντεο)
H Ιερή Εικόνα της Παναγίας της Ελεούσας στη Σιάτιστα
Συνάντηση του Βουλευτή Γ.Ντζιμάνη με τους Πρυτάνεις ΑΕΙ και ΤΕΙ της Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Απίστευτος όγκος χιονιού στη Βλάστη Εορδαίας – Δείτε μέχρι τι ύψος έφτασε το χιόνι (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: 25 πανοραμικές φωτογραφίες, του kozan.gr, από την κατάλευκη Κοζάνη, από και προς την Περιοχή Ξενία & Αϊ-Σαράντη Κοζάνης
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Κι από ΜΑΡΤΗ…καλοκαίρι!!! (Μαρτάκια για τη στήριξη του Ελεύθερου Σχολείου)
Ι. Ν. Μεταμορφώσεως του Σωτήρος Κοζάνης: Αναβάλλεται η συνάντηση του Κατηχητικού Ενηλίκων
Η Νεοελληνική ταυτότητα (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας (Ώρα 09:40)
Συνεδρίαση της Οικονομικής επιτροπής του Δήμου Κοζάνης, την Τετάρτη 28 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Κοζάνη: Πτώση δέντρου επί τής οδού Ρουσιάδου στην γνωστή βρύση “πλάτανος” (Φωτογραφία)
Κοζάνη: Παρουσίαση βιβλίου του Χρήστου Δασκαλάκη η «Χιονονιφάδα που αγάπησε το Καλοκαίρι» την Τρίτη 27 Φεβρουαρίου
ΣΕΕΝ «Εργατική Αλληλεγγύη»: Καταδίκη του αυταρχισμού της ΔΕΗ και Αλληλεγγύη στους διωκόμενους συναδέλφους Αγίου Δημητρίου-Ρυακίου
Αναβολή μαθημάτων στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας λόγω δυσμενών καιρικών συνθηκών
kozan.gr: Η κατάσταση στο δρόμο από περιοχή Αγ. Αθανασίου στην Κοζάνη μέχρι κοντά στη Μπάρα Σιάτιστας (Bίντεο – Ώρα λήψης 08:00 – 08:30)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Πτώση δέντρου, πάνω σε δύο αυτοκίνητα, στις αρχές της οδού Διοικητηρίου ακριβώς στην Εκκλησία της Αγίας Τριάδας (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Οδοιπορικό, με το ξημέρωμα, στους δρόμους της Πτολεμαΐδας (Βίντεο – ΄Ώρα λήψης 06:45 π.μ.)
kozan.gr: Βίντεο από διάφορους δρόμους της Κοζάνης (Ώρα λήψης 07:10π.μ. – 7:50 π.μ.)
kozan.gr: 111 κατάλευκες φωτογραφίες από διάφορα σημεία της Κοζάνης (Ώρα λήψης 07:10π.μ. – 7:50 π.μ.)
kozan.gr: Ώρα 06:40 π.μ.: Κατάλευκο σκηνικό στην Κοζάνη – Εικόνες πέριξ του κέντρου της πόλης (Βίντεο)
Κλειστά τα σχολεία και σε όλο το δήμο Σερβίων – Βελβεντού – Κλειστά τα σχολεία και στο δήμο Γρεβενών
Κλειστά τα σχολεία στο δήμο Κοζάνης για σήμερα Δευτέρα 26/2
kozan.gr: Ώρα 00:05: Η κατάσταση στους δρόμους της Κοζάνης – Δείτε τη διαδρομή από Αστυνομικό Μέγαρο Κοζάνης μέχρι την κεντρική πλατεία (Βίντεο)
Κλειστά τα σχολεία σε Καμβούνια και Λιβαδερό στο δήμο Σερβίων – Βελβεντού την Δευτέρα 26 Φεβρουαρίου – Για Σερβια – Βελβεντό αν θα υπάρξει ανάλογη απόφαση θα ανακοινωθεί νωρίς το πρωί
Το κλειστό στολίδι της Λευκόβρυσης και τα άλλα … ρημάζουν;
kozan.gr: Εξαιρετική η συναυλία με μικρούς πόντιους καλλιτέχνες στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης, το βράδυ της Κυριακής 25/2 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Κλειστά τα σχολεία, την Δευτέρα 26 Φεβρουαρίου, στο δήμο Βοΐου – Κανονικά θα λειτουργήσουν οι Δημοτικοί παιδικοί σταθμοί
Kλειστά όλα τα σχολεία, για την Δευτέρα 26/2, στο δήμο Εορδαίας – Κανονικά οι παιδικοί σταθμοί
kozan.gr: Ώρα 19:15: Πτολεμαΐδα: Εικόνες από το παλαιό πάρκο (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 19:00: Το “‘στρωσε” στην Πτολεμαΐδα – Εικόνες από το κέντρο της πόλης (Φωτογραφίες)
ΣΕΕΝ: Να πάρει πίσω η ΔΕΗ Α.Ε. τις τιμωρίες των συναδέλφων του συλλόγου Αγ. Δημητρίου – Ρυακίου Κοζάνης
kozan.gr: Ώρα 18:45: Πτολεμαΐδα: Εικόνες από το δρόμο στο ύψος της Αγίας Σκέπης (Φωτογραφίες)
Κλειστά τα σχολεία στο Δήμο Πρεσπών την Δευτέρα 26.2.2018
kozan.gr: Ώρα 18:00: Κοζάνη: Με πυκνή χιονόπτωση η καθιερωμένη Κυριακάτικη τελετή υποστoλής της σημαίας (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 17:50: Στα λευκά οι στέγες των κατοικιών στην Κοζάνη – Καθαροί δρόμοι – Συνεχίζεται η χιονόπτωση – Εικόνες από κεντρική πλατεία και περιοχή Ξενία (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Γ΄ 3ος όμιλος (21η Αγωνιστική): Το Αμύνταιο νίκησε τον Φούφα και πέρασε στη δεύτερη θέση της βαθμολογίας – Ισοπαλία για την ΑΕΠ Καραγιαννίων
kozan.gr: Ώρα 17:20: Βόλτα στους δρόμους της Πτολεμαΐδας με τη χιονόπτωση να συνεχίζεται (Βίντεο)
Κλειστά τα σχολεία, τη Δευτέρα 26 Φεβρουαρίου, στο δήμο Φλώρινας – Οι παιδικοί σταθμοί θα λειτουργήσουν κανονικά
ΕΠ Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ: Με μαζική συμμετοχή ολοκληρώθηκαν οι διήμερες εκδηλώσεις για τα 100χρονα του Κόμματος (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 14:05: Πυκνή χιονόπτωση, αυτή την ώρα, στην Κοζάνη (Βίντεο)
Kozan.gr: Ώρα 14.00: Ξεκίνησε η χιονόπτωση στην Πτολεμαΐδα (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Μαθητές από τη Δυτική Μακεδονία συμμετείχαν, το πρωί της Κυριακής 25/2, στο 4ο Περιφερειακό Διαγωνισμό Ρομποτικής (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Το σκάνδαλο Novartis εξηγεί γιατί χρεοκόπησαν τα ασφαλιστικά ταμεία και κόπηκαν συντάξεις και μισθοί (του Γιάννη Θεοφύλακτου, Βουλευτή Ν. Κοζάνης, ΣΥΡΙΖΑ, μέλους της Εξεταστικής Επιτροπής για τη διερεύνηση των σκανδάλων στην Υγεία)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε το πρωί της Κυριακής 25/2, η παρουσίαση του βιβλίου του δάσκαλου Θωμά Τσαβδαρίδη με τίλο “Έτσι ήταν κάποτε..”. (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Kozan.gr: Πτολεμαϊδα: Ημερίδα με θέμα “Σκλήρυνση κατά πλάκας σήμερα”, πραγματοποιήθηκε το πρωί της Κυριακής 25/2 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Παρουσιάστηκε, το πρωί της Κυριακής 25/2, το βιβλίο της Ελένης Μπιμπίρη, από την Κοζάνη, με τίτλο: «Ακούει κανείς;» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σύλληψη 43χρονου αλλοδαπού σε περιοχή της Φλώρινας για μεταφορά -3- μη νόμιμων μεταναστών
Kλειστοί οι παιδικοί σταθμοί του Δήμου Κοζάνης και της Κοινωφελούς Επιχείρησης (ΕΣΠΑ) τη Δευτέρα 26/2
Συνεχίζεται η διακοπή κυκλοφορίας όλων των οχημάτων στο 1ο χλμ. της Επαρχιακής Οδού Χιονάτου – Νεστορίου, λόγω καθίζησης του οδοστρώματος
kozan.gr: Κυριακή της Ορθοδοξίας, 25 Φεβρουαρίου 2018, σε Άγιο Νικόλαο Κοζάνης & Aγ. Στέφανο στην Πτολεμαίδα (Βίντεο)
15 μνηστήρες για τη μονάδα βιομάζας στο Αμύνταιο – Σημερινό δημοσίευμα από το “Βήμα της Κυριακής”
H σημερινή πρόβλεψη του καιρού από τον Γ. Βασιλειάδη: “Xιόνια σε όλη τη δυτική Μακεδονία”
kozan.gr: Eπιστολή, παραπόνων, αναγνώστη στο kozan.gr: “Μας χάλασαν τη διασκέδαση”
Σύμφωνο συνεργασίας υπέγραψαν οι πρόεδροι των Επιμελητηρίων Φλώρινας και Κοζάνης Σάββας Σαπαλίδης και Νίκος Σαρρής (Βίντεο)
kozan.gr: Φωτιά σε αυτοκίνητο επί της Ελ. Βενιζέλου στην Κοζάνη – Δε σημειώθηκε έκρηξη, δεν κινδύνευσε κανείς – Άμεση η επέμβαση της πυροσβεστικής (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Πολύς κόσμος στην εκδήλωση της ΔΗΜ.Τ.Ο Νέας Δημοκρατίας Εορδαίας, το βράδυ του Σαββάτου 24/2 (30 Φωτογραφίες & 18′ Βίντεο)
kozan.gr: Μικρή ανάπαυλα, για την κοπή της βασιλόπιτας, πραγματοποίησε η ομάδα του Φ.Σ. Κοζάνης. Τιμήθηκαν 4 παλαίμαχοι της ομάδας (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κλειστό Λευκόβρυσης: Απονομές μεταλλίων στις αθλήτριες, δηλώσεις Περιφερειάρχη, δημάρχου Κοζάνης και ο γύρος του θριάμβου με το κύπελλο για την ομάδα γυναικών handball της Νέας Ιωνίας (Βίντεο)
kozan.gr: Κλειστό Λευκόβρυσης: H Νέα Ιωνία κυπελλούχος Ελλάδος στο handball γυναικών, νίκησε την ομάδα του ΠΑΟΚ, με τρομερό φινάλε και γκολ από το κέντρο, σχεδόν με τη λήξη του παιχνιδιού (Βίντεο)
H Ο.Μ. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης για το σκάνδαλο Novartis
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Επικίνδυνο φρεάτιο συνέχεια… (Φωτογραφία)
Επιδείνωση του καιρού από το πρωί της Κυριακής 25/2, με κύριο χαρακτηριστικό βροχές και χιονοπτώσεις στα ορεινά.-ημιορεινά
kozan.gr: Ευχές και δώρα από φίλους και φορείς δέχθηκε ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Θοδωρής Καρυπίδης με αφορμή την ονομαστική του εορτή (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Μαθητές Γυμνασίων της Π.Ε. Κοζάνης διαγωνίστηκαν στη ορθή χρήση της Νέας Ελληνικής γλώσσας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Θέμης Μουμουλίδης: «Η πολιτική όπως και η τέχνη οφείλει να είναι δημιουργική και όχι στατική. Η πραγματική πολιτική οφείλει να αγγίζει την τέχνη του ανέφικτου»
Συνελήφθη στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας 42χρονος δραπέτης φυλακών
Ύποπτες Μεθοδεύσεις (του Κώστα Ι. Γκαραβέλα*)
Δήμος Σερβίων-Βελβεντού: Ανακοίνωση για λειτουργία Παιδικών Σταθμών
Αναβάλλονται όλα τα παιχνίδια στα πρωταθλήματα της ΕΠΣ Κοζάνης λόγω των καιρικών συνθηκών – Τα παιχνίδια των πρωταθλημάτων υποδομής θα διεξαχθούν κανονικά
Η έκθεση «Άγιος Λουκάς ο θαυματουργός» του ζωγράφου Ευθύμη Βαρλάμη στο Εκκλησιαστικό Μουσείο Σιάτιστας, την Δευτέρα 5 Μαρτίου
Παρουσίαση Βιβλίου στο Μικρασιατικό σύλλογο Πτολεμαΐδας την Κυριακή 25/2
kozan.gr: Κ. Καναβός: “Δε δήλωσα ποτέ ότι δεν θα στηρίξω την εκ νέου υποψηφιότητα του νυν περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας κ. Καρυπίδη”
kozan.gr: Κόσμους, πέρα από τη Γη, γνώρισαν οι παρευρισκόμενοι στην εκδήλωση του Αστρονομικού Συλλόγου Δυτικής Μακεδονίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Συναυλία φιλανθρωπικού χαρακτήρα, με στόχο την οικονομική ενίσχυση οικογενειών που έχουν ανάγκη, διοργάνωσε το 3ο Γενικό Ενιαίο Λύκειο Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ι.Ν. Αγ. Στεφάνου Πτολεμαΐδας: Α’ Χαιρετισμοί (Α’ στάση του Ακαθίστου Ύμνου) το βράδυ της Παρασκευής 23 Φεβρουαρίου, της Α’ εβδομάδας των νηστειών (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Δικαστήρια Κοζάνης: Δολοφονία ταξιτζή: «Το έκανε γιατί ήταν θολωμένος» – Τι κατέθεσαν η μητέρα και η πρώην σύζυγος του ειδικού φρουρού – Βίντεο από την έξοδο από του κατηγορούμενου
kozan.gr: Ποια κτήρια θα αγοραστούν (από δήμο Κοζάνης & Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας) και στη συνέχεια θα γκρεμιστούν, για να αναδειχθεί το Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης και πόσο θα στοιχίσει η αγορά τους – Τι ανέφερε για το θέμα ο Αγγέλης Πολυνείκης (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Πρόεδρος της ΔΗΜ.Τ.Ο. Ν.Δ. Εορδαίας, Νίκος Ασαλουμίδης, μιλά για την αυριανή πολιτική εκδήλωση, στην Πτολεμαΐδα, με θέμα: «Πολιτική επικαιρότητα η Ν.Δ. αφουγκράζεται την κοινωνία» (Βίντεο)
Νέοι Αντιδήμαρχοι στο Βόιο (Φωτογραφία)
kozan.gr: Κλειστό Λευκόβρυσης: Επιπλοκή στο ηλεκτρονικό χρονόμετρο προκάλεσε την απρόσμενη – περίπου δεκάλεπτη – διακοπή του σε εξέλιξη αγώνα Ιωνία- Φίλιππος Βέροιας, στον 1ο ημιτελικό του 16ο Final Four του Κυπέλλου Γυναικών στο handball – Η συνέχεια δόθηκε με τη χρήση χειροκίνητου ηλεκτρονικού χρονομέτρου (Βίντεο)
ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ: Επιτακτική ανάγκη η άμεση στελέχωση του ΜΟΝΑΔΙΚΟΥ Ογκολογικού Τμήματος της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Δύο χρόνια από το θάνατο του πρώην δημάρχου Ασκίου Βασίλη Πάτρα
Ομάδα εκπαιδευτών του ΕΚΑΒ Δ.Μακεδονίας, μετά από πρόσκληση, βρέθηκε στο 1ο ΕΠΑΛ Φλωρίνης (Δελτίο τύπου)
Γ. Αδαμίδης στην ΕΡΤ Κοζάνης: «Έφθασε η ώρα των αποφάσεων, για ΑΗΣ Αμυνταίου και ΑΗΣ Καρδιάς»
Ευχαριστήριο από το Φανό Λάκκος του Μάγγανη
ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ: Η σκυτάλη στην Τρίπολη. Συγκέντρωση διαμαρτυρίας την Τρίτη 27/2. Πλατεία «ΠΕΤΡΙΝΟΥ», ώρα 6 το απόγευμα.
Με αφορμή την Ατμάμαξα η οποία βρίσκεται στο εκθεσιακό κέντρο του Λιγνιτικοϋ Κέντρου Δυτικής Μακεδονίας (του Κ. Περτσινίδη)
Μίμης Δημητριάδης : “110 εκατ. ευρώ στους ΟΤΑ για μηχανήματα έργου και συντήρηση σχολικών κτιρίων”
kozan.gr: Λάζαρος Κουζιάκης πρόεδρος πολιτιστικού συλλόγου-φανού «Σκ΄ρκα» – «Πάντα κάθε χρόνο μπορεί να υπάρχουν παράπονα, διαμαρτυρίες και άλλες απόψεις. Η ουσία είναι μια, η επιτυχία της κάθε χρονιάς εξαρτάται απ’ τη συμμετοχή του κόσμου» (Bίντεο)
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, την Τρίτη 27/02
kozan.gr: Στα 21 Εκ. Ευρώ φτάνουν συνολικά τα χρέη προς τη ΔΕΥΑ Κοζάνης (Bίντεο)
Ο Σύλλογος Καρκινοπαθών Εορδαίας επισκέφθηκε, την Παρασκευή 23 Φεβρουαρίου, τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Ο Αχιλλέας Δημητριάδης για τη γνωστή υπόθεση των προηγουμένων ετών με το εξασθενές Χρώμιο στο νερό σε Ρυάκιο και Άγιο Δημήτριο: «Είμαστε σε μια διαπραγμάτευση με τις δυο κοινότητες. Το νερό από τη στιγμή που έχει καταναλωθεί, πρέπει να πληρωθεί» (Bίντεο)
kozan.gr: Εντάχθηκε για χρηματοδότηση από το ΕΣΠΑ, το έργο: «Προμήθεια και εγκατάσταση συστήματος διαχείρισης πίεσης, παρακολούθησης και αυτόματου ελέγχου των υδραυλικών παραμέτρων του εσωτερικού δικτύου ύδρευσης της πόλης της Κοζάνης» – Tι είπε σε σημερινή συνέντευξη τύπου ο Πρόεδρος της Επιχείρησης Α. Δημητριάδης (Bίντεο)
Ιερά Μητρόπολις Σερβίων & Κοζάνης: Ιερές  Ακολουθίες της Μεγάλης Τεσσαρακοστής
Συνεδριάζει την Τετάρτη 28 Φεβρουαρίου 2018 το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού
Δωρεά της ΕΛΜΕ Κοζάνης στην μνήμη του π. Παρασκευά Βαλταδώρου
Διακοπή κυκλοφορίας όλων των οχημάτων στο 1ο χλμ. της Επαρχιακής Οδού Χιονάτου – Νεστορίου
Α ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας: Ενημερωτική εκδήλωση για τον καρκίνο του μαστού και του προστάτη, την Τετάρτη 28 Φεβρουαρίου
«Οι Ηλίθιοι» στο Πνευματικό κέντρο του Δήμου Εορδαίας, 23-24-25/2
kozan.gr: Οι συμπατριώτες μας Τσιάνας – Πατιός, “σφυρίζουν”, στον τελικό του 16ου Final Four Κυπέλλου handball Γυναικών στην Λευκόβρυση, το Σάββατο 24 Φεβρουαρίου 18:00 (ΕΡΤ3)
Παράπονα αναγνωστών στο kozan.gr: Εστία μόλυνσης το οικόπεδο στη διασταύρωση των οδών Ολυμπίου Γεωργάκη & Επισκόπου Βενιαμίν στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Σύλληψη δυο ατόμων στη λίμνη της Μεγάλης Πρέσπας για παράνομη αλιεία (Φωτογραφίες)
Κοζάνη, ένας τόπος που «διακρίνεται» από μακριά (Άρθρο του δημάρχου Κοζάνης στο Insider.gr)
Για τον πρόεδρο της ΓΕΝΟΠ Γ. Αδαμίδη (του Βαγγέλη Παπαδόπουλου)
Τι φθηνό επιχείρημα… γιατί αυτός ο ξεπεσμός; (με αφορμή την συνέντευξη που παραχώρησε στην ΕΡΑ Κοζάνης ο αντιπρόεδρος της Ευξείνου Λέσχης Κοζάνης Χαράλαμπος Τσανίδης) (του Θεόφιλου Παπαδόπουλου)
Τα νέα μοντέλα αυτοκινήτων στην KATAKIS AUTOGROUP
kozan.gr: Ζήτησαν κι έλαβαν άδεια για ανεύρεση θησαυρού στην Τ.Κ. Προσηλίου του δήμου Σερβίων – Βελβεντού
2ο Φεστιβάλ Νεανικών Χορωδιών, το Σάββατο 3 Μαρτίου, στο Αμφιθέατρο του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 26-02-2018 έως 04-03-2018)
Θ. Καρυπίδης: Ναι στην πρόταση που σώζει τον ΑΗΣ Αμύνταιου
ΠΑΣΠΑ ΔΕΗ: Φίλε Γιώργο Αδαμίδη χάσαμε…
Ερώτηση του βουλευτή Φλώρινας Γιάννη Αντωνιάδη για τη στάση της Ελλάδας στις προκλήσεις των Τούρκων στην κυπριακή ΑΟΖ
6η μέρα χωρίς νερό το Μικρόβαλτο, με την προοπτική της άμεσης αποκατάστασης να απομακρύνεται – Η Περιφέρεια δεν θα έπρεπε να παρέμβει;
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ–ΚΗΕ: Αγώνας αντίστασης στο ξεπούλημα της δημόσιας περιουσίας
Kοζάνη: 1ο Πανελλήνιο Συνέδριο με θέμα «Το Ιδιωματικό Θέατρο στην Ελλάδα», 16 και 17 Μαρτίου 2018
Δ. Μακεδονία: Πυκνές χιονοπτώσεις από το βράδυ της Κυριακής έως το απόγευμα της Δευτέρας
Σύλλογος “ΑΡΙΣΤΟΤΕΛΗΣ” – Ευχαριστήριο
Οι εθελοντές του Πολιτιστικού Συλλόγου Τσοτυλίου καθάρισαν τα μηνύματα με σπρέι στον εξωτερικό τοίχο του Κλειστού Γυμναστήριο Τσοτυλίου
kozan.gr: O Πρόεδρος του Συλλόγου Ατόμων με Αναπηρία Π.Ε. Κοζάνης, Mιχάλης Μήγγος: “Για το κάθε τι που γίνεται μέσα στο περιβάλλον που ζούμε δεν είναι υπόλογοι μόνο οι αυτοδιοικητικοί, αλλά και όλοι εμείς που τους ψηφίζουμε. Εγώ δεν είμαι κανενός δεκανίκι” (Βίντεο)
Ανακοίνωση εργαζομένων του Συνεταιρισμού ΔΕΗ
Ποιοι εκλέγονται στο Δ.Σ. του Συνδέσμου Γραμμάτων και Τεχνών Π.Ε. Κοζάνης – Πρώτος, σε ψήφους, ο Αγγέλης Πολυνείκης
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα της Πέμπτης 22/2, η παρουσίαση του βιβλίου του Δημήτρη Ράντογλου με τίτλο: «Μια καινούρια μέρα ξεκινάει…» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η Σχολή Κακών Τεχνών με έδρα την Κοζάνη και η εκδήλωσή της, την Παρασκευή 23 Φεβρουαρίου
Ευχαριστήριο από το Φανό Πηγάδ’ τ΄ Κεραμαργιού
Νταηλίκια… (του Δημήτρη Ψευτογκά)
Αγωνιστική Συνεργασία: Η πλειοψηφία της ΓΕΝΟΠ (ΠΑΣΚΕ-ΔΑΚΕ-ΣΥΡΙΖΑ) απέδειξε για άλλη μια φορά την πιστή υποταγή της
kozan.gr: Tα “γιαπράκια” πήγαν στο «ΡΟΥΚ ΖΟΥΚ» (Bίντεο)
Με επιτυχία συνεχίζεται το Εκπαιδευτικό Πρόγραμμα Γαλακτοκομίας – Τυροκομίας  στις Εγκαταστάσεις του ΙΕΚ VOLTEROS στην Κοζάνη
O Γ.Αδαμίδης, Πρόεδρος ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ, διευκρινίζει: O τίτλος «ΓΕΝΟΠ: Η πρόταση Μυτιληναίου για το Αμύνταιο συμφέρει τη ΔΕΗ»), που αποδόθηκε στο συγκεκριμένο άρθρο είναι απόλυτα ανακριβής
Οι εκλεγμένοι στην ΓΕΝΟΠ με το Ψηφοδέλτιο του ΕΑΜΕ, διαχωρίζουν τη θέση τους από τον Πρόεδρο Γ. Αδαμίδη
Εκκλησιασμός με τον Σύλλογο “Η Κόζιανη” στην εκκλησία Μεταμορφώσεως του Σωτήρα (Χαμηλός Αϊλιάς), την Κυριακή 25 Φεβρουαρίου
Ανακοίνωση του Δήμου Σερβίων-Βελβεντού για την ανανέωση αδειών υπαίθριου εμπορίου
Σεμινάριο Drums με τον Στέλιο Τσομπανίδη στο Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης, το Σάββατο 3 Μαρτίου
Ευχές για την ονομαστική του εορτή θα δεχθεί το Σάββατο 24 Φεβρουαρίου, ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Θεόδωρος Καρυπίδης
Την αντιμετώπιση της αναμενόμενης εντομολογικής προσβολής του εντόμου Lymantria dispar στο Ν. Κοζάνης ζητά o Γ. Κασαπίδης
Αρρυθμία και ολιγόωρη διακοπή υδροδότησης σε περιοχή της Κοζάνης για την αντικατάσταση εξοπλισμού, αύριο Παρασκευή 23/02
Στα Σκόπια ξηλώνουν τις πινακίδες με το όνομα του Μεγάλου Αλεξάνδρου από τον αυτοκινητόδρομο (Φωτογραφίες)
Θ. Καρυπίδης: “Διεκδικήσαμε και πετύχαμε την αύξηση των θέσεων κοινωφελούς εργασίας για την Περιφέρεια κατά 15% σε σχέση με το 2015”
Ανοιχτή επιστολή δημάρχων Δυτικής Μακεδονίας προς τον Υπουργό Υγείας & Κοινωνικών Ασφαλίσεων Α. Ξανθό για τη στελέχωση του υπάρχοντος Ογκολογικού Τμήματος του «Μαμάτσειου-Μποδοσάκειου» Νοσοκομείου στην Μονάδα της Πτολεμαΐδας
Τι απαντά ο Γ. Ιωαννίδης, πρόεδρος του ΟΑΠΝ Κοζάνης, στην κριτική του προέδρου του συλλόγου, «Κασμιρτζήδις» Γιάννη Πλόσκα (Βίντεο)
Στην 10η θεση των αιολικών εγκαταστάσεων η Δυτική Μακεδονία με αιολικά ισχύος 61,30 μεγαβάτ
Αυτά είναι τα μέτρα Τάξης – Τροχαίας – Ασφάλειας κατά την διεξαγωγή του 16ου final4 Κυπέλλου Γυναικών Χειροσφαίρισης με την συμμετοχή των ομάδων ΟΦ Ν. Ιωνίας –ΠΑΟΚ RED LED – Φέτα Ήπειρος Αναγέννηση Άρτας – ΑΠΣ ΦΙΛΙΠΠΟΣ ΒΕΡΟΙΑΣ το οποίο θα διεξαχθεί στο Κλειστό Γυμναστήριο Λευκόβρυσης Κοζάνης, την 23-24/02/2018
Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης ¨Γέφυρα Ζωής¨ : Δωρεά μυελού των οστών σε Κοζάνη & Θεσσαλονίκη
kozan.gr: Πρόεδρος του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαΐδας, Αναστάσιος Τσιλφίδης: “Ο Νομός Κοζάνης δεν έχει βουλευτές” (Βίντεο)
kozan.gr: Υπεγράφη, σήμερα Πέμπτη, το πρωτόκολλο παραλαβής του κτηρίου του Κέντρου Περιβάλλοντος Δ. Μακεδονίας, το οποίο παραχωρείται από το Υπουργείο Αγροτικής Ανάπτυξης στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: «Έπεσαν» ήδη τα πρώτα πρόστιμα για τον αντικαπνιστικό Νόμο (Αποκλειστικό)
ΚΟΙ.ΡΙ.ΞΕ/ΔΑΚΕ ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ: Οι θέσεις τις ΓΕΝΟΠ διαμορφώνονται μόνο μέσα από αποφάσεις του Διοικητικού της Συμβουλίου
Ερώτηση του βουλευτή Φλώρινας Γιάννη Αντωνιάδη με θέμα τη διακοπή λειτουργίας του ΑΗΣ Αμυνταίου-Φιλώτα
Εισπράξαμε απαξιωτικές συμπεριφορές, ειρωνεία και προσβολές – Αν θέλεις να δεις τι άνθρωπος είναι κάποιος, δώστου εξουσία (του Κοσμά Καλεντηριάδη)
Κοζάνη: Διάλεξη με τίτλο: “Παρατηρώντας κόσμους πέρα από τη Γη: Πως μπορεί ο σύγχρονος πολίτης να συνεισφέρει στην έρευνα εξωπλανητών”, την Παρασκευή 23 Φεβρουαρίου
Ανακοίνωση της Ν.Ε. ΠΑΣΟΚ Κοζάνης για τη διαδικασία ανάδειξης συνέδρων για το ιδρυτικό Συνέδριο του Κινήματος Αλλαγής
H Συμπαραστάτης του Δημότη και της Επιχείρησης του Δήμου Κοζάνης,για το Νέο Ευρωπαϊκό Κανονισμό 679/2016
Την Τετάρτη 28 Φεβρουαρίου θα βρίσκεται στην Κοζάνη, καλεσμένος από τα Εργαστήρια Κινηματογράφου του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης, ο Ρένος Χαραλαμπίδης
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Σκληρό “pressing” στη δημοτική αρχή, στην χθεσινή συνεδρίαση του δημοτικού συμβουλίου Κοζάνης, από την τριάδα Φτάκα, Τασοπούλου και Γκούμα
Α’ ΕΚΑΣΔΥΜ: Πήρε το ντέρμπι ο Ηρακλής απέναντι στον Λασσάνη
Στη Βουλή τις επόμενες εβδομάδες ο νόμος της ΔΕΗ
Κοζάνη: Περιπατητικές διαδρομές στην φύση και στον πολιτισμό
Ο Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης διοργανώνει τον 2ο Διαγωνισμό Ορθογραφίας, το Σάββατο 24 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Ώρα 00:40: Χιονόπτωση, αυτή την ώρα, στη Βλάστη Εορδαίας
Πτολεμαΐδα: Μαθήματα Ανθρωπιάς από τον Σύλλογο Γονέων Πύργων
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: “Θα αγοράσουμε όλες τις οικοδομές που είναι μπροστά από το Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης και θα τις γκρεμίσουμε για να αναδειχτεί αυτό το κόσμημα”
kozan.gr: Μελέτη για τη βιωσιμότητα και επαναλειτουργία του «Ξενία» Κοζάνης – Προχωρημένες επαφές με την Εταιρία Ακινήτων Δημοσίου – Κ. Δεσποτίδης: Να αποτελέσει χώρο αναψυχής και φιλοξενίας
kozan.gr: Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης: Μελέτη για την κατασκευή τούνελ στη γέφυρα προς Κρόκο
kozan.gr: Επιτυχημένη πρεμιέρα για την παράσταση «Ταπιάτ κι αλλάζουμε», το βράδυ της Τετάρτης, στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: 24 θέσεις για την υπαίθρια διαφήμιση στην Δ.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Νέα μελέτη για το εξασθενές χρώμιο στη λίμνη Σαριγκιόλ – Λ. Ιωαννίδης: Να θωρακίσουμε τα συμφέροντα της περιοχής
kozan.gr: Λευτέρης Ιωαννίδης για μετονομασία οδού Φιλίππου σε 19ης Μαΐου: «Σαφώς και έχουμε διάθεση να τιμήσουμε την ημερομηνία αυτή αλλά κάτι τέτοιο θα δημιουργούσε πολλά προβλήματα…»
Ευχαριστήρια επιστολή του Πολιτιστικού Συλλόγου Νεάπολης Βοΐου
kozan.gr: Π. Αγγέλης: «Το μουσείο στέκεται όρθιο. Έχουμε κάποια προβλήματα οικονομικά λόγω των καιρών, αλλά δεν σημαίνει αυτό ότι το βάζουμε κάτω» – Η ετήσια τακτική Γενική Συνέλευση και η κοπή πίτας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης: “Δεν θα μένουν μόνο τρεις μέρες οι νέοι οπλίτες στο Κέντρο Νεοσυλλέκτων (που μετατρέπεται σε σημείο υποδοχής) Γρεβενών, αλλά 30 με 40 μέρες”
kozan.gr: 478 νέες προσλήψεις στον ΟΑΕΔ για απόφοιτους γυμνασίου – Θέσεις σε Κοζάνη & Πτολεμαΐδα
kozan.gr: Αποκτά και επίσημα στέγη το Κέντρο Περιβάλλοντος Δυτικής Μακεδονίας στην Πτολεμαΐδα – Παραχωρήθηκε από το Υπουργείο Αγροτικής Ανάπτυξης για 30 χρόνια (Βίντεο)
kozan.gr: Σ. Μπίρος: Προχωρούν ρυμοτομικό Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας και φοιτητική εστία στην Π.Ε. Φλώρινας – Εντός ημερών η υπογραφή από τον Πρόεδρο της Δημοκρατίας (Bίντεο)
Ομάδα υποστήριξης άκαπνων μαγαζιών Κοζάνης: Σημερινές εικόνες από καφέ της Κοζάνης, με τον κόσμο να καπνίζει έξω
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Ο Πρόεδρος της Δημοκρατίας έχει προσκληθεί να εγκαινιάσει το νέο κτήριο της Δημοτικής Βιβλιοθήκης της Κοζάνης
kozan.gr: Γ. Δακής: Εθνική προσβολή η «Άνω Μακεδονία» – Τι απάντησε στο kozan.gr για τη μη έκδοση ψηφίσματος από το Π.Σ. (Βίντεο)
Κ. Θεοχάρης, στο kozan.gr, για τις δηλώσεις Γ. Αδαμίδη για τον ΑΗΣ Αμυνταίου και την πρόταση Μυτιληναίου: “Είναι προσωπικές απόψεις του Προέδρου και όχι της ΓΕΝΟΠ”
Ο Πολιστικός σύλλογος Πτολεμαΐδας “Ο Σωτήρας” διοργανώνει για το Σάββατο 3 Μαρτίου μονοήμερη εκδρομή στην πόλη της Ξάνθης
Φιλανθρωπική συναυλία, την Παρασκευή 23 Φεβρουαρίου, του 3ου ΓΕΛ Κοζάνης
Θέμης Μουμουλίδης: «Σημαντική πολιτική επιλογή, η ρύθμιση για τη δυνατότητα μετεγγραφής με εισοδηματικά κριτήρια σε αδέλφια που φοιτούν σε διαφορετικές πόλεις»
Eκδήλωση κοπής πίτας, του ΦΣ Κοζάνης, το Σάββατο 24/2/2018
Πτολεμαΐδα: Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr για πεσμένη πινακίδα Stop (Φωτογραφία)
Υλοποίηση Προγράμματος «Εκπαίδευση Εκπαιδευτών Ενηλίκων» στην Κοζάνη από το ΕΛΚΕΔΙΜ σε συνεργασία με το Εθνικό & Καποδιστριακό Πανεπιστήμιο Αθηνών
Έξυπνα δίκτυα ηλεκτρικής ενέργειας – Μεγάλη διάκριση για το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Ενημέρωση του Δήμου Εορδαίας σχετικά με την θεώρηση άδειας επαγγελματιών πωλητών υπαιθρίου εμπορίου
Η Δημοκρατίας μπορεί να μετονομασθεί σε 19ης Μαΐου – ΟΧΙ η Φιλίππου Β’ (με αφορμή την απόρριψη – ορθώς – από την αρμόδια επιτροπή του Δήμου Κοζάνης)
Συνελήφθη 36χρονος στη Σιάτιστα Κοζάνης για διακίνηση ακατέργαστης κάνναβης (Φωτογραφίες)
Ουσιαστική ενίσχυση της προστασίας της α΄ κατοικίας πέτυχε ο Βουλευτής Ν. Κοζάνης (ΣΥΡΙΖΑ), Γιάννης Θεοφύλακτος με Επίκαιρη Ερώτησή του προς τον Υπουργό Δικαιοσύνης, κ. Σταύρο Κοντονή (Δελτίο τύπου)
Επιστολή αναγνώστριας στο kozan.gr: “Δήμαρχε Κοζάνης, είστε ιδιαίτερα ευαίσθητος – και σωστά – στην εφαρμογή του νόμου απαγόρευσης του καπνίσματος, όμως γιατί δε συμβαίνει το ίδιο και για την απαγόρευση του αλκοόλ στου ανήλικους;”
kozan.gr: Ποια ερωτήματα έθεσε, σε ό,τι αφορά τον έλεγχο των προϊόντων, για τη δράση “Χωρίς Μεσάζοντες”, ο γραμματέας του σωματείου λαϊκών αγορών Κοζάνης, Μάρκος Σταυρίδης, χρησιμοποιώντας ως παράδειγμα το λάδι (Ηχητικό)
Ο Ρέι γλίτωσε την πώληση και βρήκε καταφύγιο στον ΑΡΚΤΟΥΡΟ (Βίντεο)
To KEΠΚΑ Δ. Μακεδονίας για τους Ηλεκτρονικούς πλειστηριασμούς
kozan.gr: Αποδοχή της δωρεάν παραχώρησης, κατά χρήση, από τον ∆ήµο Κοζάνης, γηπέδου στον οικισµό ∆ρεπάνου, για την επέκταση του δικτύου Τηλεθέρµανσης
Σωματείο “Η Ένωση”: Ώρα μηδέν για την συλλογική σύμβαση εργασίας!
Stand up comedy «Σχεδόν Σαράντα», τη Δευτέρα 26 Φεβρουαρίου, στο ξενοδοχείο Παντελίδης
4ος Περιφερειακός Διαγωνισμός Ρομποτικής Δυτικής Μακεδονίας, την Κυριακή 25 Φεβρουαρίου, στην αίθουσα πολλαπλών χρήσεων του 4ου ΓΕΛ Κοζάνης
Επιτροπή Περιοχής της Δυτ. Μακεδονίας του ΚΚΕ: Eκδηλώσεις, με αφορμή την επέτειο της μάχης της Φλώρινας το Φλεβάρη του 1949, την Κυριακή 24-25/2
Eπιστολή διαμαρτυρίας του συλλόγου “Κασμιρτζήδις”, στο kozan.gr, για τη στάση της δημοτικής αρχής και τις πρωτοβουλίες της, την περίοδο της Αποκριάς: “Τι να πρωτοπεί κανείς;Για τον Βαν Γκόγκ;για την φτωχή έως ανύπαρκτη διακόσμηση της πόλης;για την πλατεία που την κάνατε με τις καντίνες «Νιάημερο»; για την ακύρωση της Μικρής Αποκριάς ή για την ανυπαρξία του Καρνάβαλου;”
Συνελήφθη 59χρονος στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας για διακίνηση μεγάλης ποσότητας ακατέργαστης κάνναβης, βάρους -62- κιλών και -265- γραμμάριων (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Διάβαση για τα “μπάζα” (Φωτογραφία)
Υπογράφεται σύμφωνο συνεργασίας μεταξύ του τμήματος Ψηφιακών Μέσων και Επικοινωνίας του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας και του Γαλλικού Ινστιτούτου Θεσσαλονίκης Γενικού Προξενείου της Γαλλίας στη Θεσσαλονίκη
kozan.gr: Κινητοποίηση στην εφορία Κοζάνης, πραγματοποίησαν, σήμερα Τετάρτη 21/2, μέλη του ΠΑΜΕ (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Μορφωτικός Όμιλος Παλαιογρατσάνου: Θεία λειτουργία το Σαββάτο γιορτή των Αγίων Θεοδώρων
Οι τελευταίες εξελίξεις γύρω από την Δ.Ε.Η., στο Forum Επικαιρότητας της Τετάρτης 21 Φεβρουαρίου
Ψήφισμα του συνδέσμου Συνδέσμου Γραμμάτων και Τεχνών Π.Ε. Κοζάνης για το θάνατο του Γιαννάκη Γεωργίου, πρώην Προέδρου του Συνδέσμου
Τι δηλώνει αποκλειστικά στο kozan.gr, για το θέμα των αδέσποτων, ο αρμόδιος Αντιδήμαρχος Εορδαίας Γεώργιος Χαΐτίδης, με αφορμή τα παράπονα συμπολιτών το τελευταίο διάστημα: “Eίχαμε πολλά περιστατικά. Είναι γεγονός αυτό. Το κυνοκομείο είναι γεμάτο. Θα μαζέψουμε οπωσδήποτε αυτά που είναι επικίνδυνα” (Βίντεο)
Νυστέρι στους μισθούς των ειδικευόμενων γιατρών (ygeiashmera.gr)
Ο Ε.Ο.Σ. ΚΟΖΑΝΗΣ διοργανώνει την Κυριακή 25.02.2018 εξόρμηση στον Όλυμπο
ΓΕΝΟΠ: Η πρόταση Μυτιληναίου για το Αμύνταιο συμφέρει τη ΔΕΗ
kozan.gr: Απορρίφθηκε το αίτημα της Ευξείνου Λέσχης Κοζάνης για μετονομασία της οδού «Φιλίππου Β΄» σε οδό «19ης Μαΐου»
kozan.gr: Οικισμός Καρδιάς στην Πτολεμαΐδα: Επίθεση από 7 αδέσποτα δέχτηκε ένας 59χρονος
Κυριακή 25 Φεβρουαρίου η Ελένη Μπιμπίρη παρουσιάζει το “Ακούει κανείς;” στην Κοζάνη!
Κοζάνη: Eπιστολή αναγνώστη στο kozan.gr γι’ άκρως επικίνδυνο φρεάτιο (Φωτογραφίες)
Ευχαριστήριο του δημοτικού σχολείου περιοχής Βαθυλάκκου του δήμου Σερβίων – Βελβεντού
Ανακοίνωση- διαμαρτυρία κατά του διαιτητή Βρέσκα (Συνδέσμου Πιερίας) στον αγώνα Μακεδονικός Φούφα- Τηλυκράτης στις 17/2/18
Οι εκπρόσωποι των παραγωγών και πωλητών των Λαϊκών Αγορών επισκέφθηκαν τον Περιφερειάρχη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Άναψε φωτιές το άρμα σε μορφή Λερναίας Ύδρας, του δημάρχου Πατρέων, Κώστα Πελετίδη, που έγραφε «Εγώ είμαι από την Κοζάνη»
Βίντεο μεγάλης διάρκειας, από το έθιμο των Μωμόερων, όπως παρουσιάστηκε στο 31ο Lonsdale Street Greek Festival στη Μελβούρνη από τον Μορφωτικό Ποντιακό Σύλλογο Αγίου Δημητρίου – Ρυακίου
Σχόλιο αναγνώστη του kozan.gr: Πλακάκια πεζοδρομίου, μάρκας BMW, ακριβώς ΑΠΕΝΑΝΤΙ από το Δημαρχείο του δήμου Εορδαίας (Φωτογραφίες)
Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για ιδιοκτήτες φωτοβολταϊκών συστημάτων σε στέγες κτηρίων – Ερευνητικό έργο PV-ESTIA: “Επαυξάνοντας την αποθήκευση ενέργειας σε κτήρια με Φωτοβολταϊκά»
Αντιπεριφερειάρχης Αγροτικής Ανάπτυξης Δημήτρης Καρακασίδης: Η Αμπελοκαλλιέργεια προτεραιότητα στη Δυτική Μακεδονία
Ανοίγει για το κοινό τον Μάιο το ανάκτορο των Αιγών, στη Βεργίνα – Θα ξεσκεπαστούν τα περίφημα ψηφιδωτά με τις κόρες και τα λουλούδια και την αρπαγή της Ευρώπης
Κοζάνη: Ζητείται γυμνάστρια με ειδικότητα στην ενόργανη γυμναστική
Τι θα γίνει με το κέντρο κατάταξης οπλιτών στα Γρεβενά – Eπέρχεται ένα πλήγμα στην τοπική οικονομία και κοινωνία
Τέλεση μνημόσυνου υπέρ των Ευεργετών της Τοπικής Κοινότητας Βλάστης, την Κυριακή 25 Φεβρουαρίου
Το παιδί ενός συμπολίτη μας, από την Κοζάνη, χρειάζεται τη στήριξή μας
Το Επιμελητήριο Κοζάνης και η ΑΕΠΕ καλούν τις επιχειρήσεις τροφίμων – ποτών για συμμετοχή σε Εκθέσεις
kozan.gr: Λ. Ιωαννίδης: «Πολύ έξυπνο και πετυχημένο το άρμα, στην παρέλαση, για τον αντικαπνιστικό νόμο». Τις επόμενες ημέρες γίνει απολογισμός για τη φετινή αποκριά (Βίντεο)
Κέντρο Υγείας Κοζάνης (πρώην ΠΕΔΥ): Λειτουργιά ιατρείου μεταβολικού συνδρόμου
Δήμος Βοΐου: 75η Επέτειος των Μαχών Βίγλας και Φαρδυκάμπου, την Κυριακή 4 Μαρτίου
Kozan.gr: Κοζάνη: Έρχονται “έφοδοι” από τη Δημοτική Αστυνομία για τον αντικαπνιστικό νόμο (Βίντεο)
Όλη η φετινή παρέλαση του καρναβαλιού στην Αιανή (Βίντεο)
Πτολεμαΐδα: Ημερίδα με θέμα “Σκλήρυνση κατά πλάκας σήμερα”, την Κυριακή 25 Φεβρουαρίου
Μίμης Δημητριάδης: «Δημιουργία Διεθνούς Κέντρου Εκπαίδευσης για φυσικές καταστροφές στην Πτολεμαΐδα»
2η Καλλιτεχνική – Μαθητική Ποντιακή Συναυλία, την Κυριακή 25 Φεβρουαρίου, στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης
Αναρτήθηκε η εγκύκλιος «Διαδικασία υποβολής αιτήσεων ανάκλησης ένταξης πράξεων και αιτήσεων τροποποίησης πράξης του Μέτρου 11 Βιολογικές καλλιέργειες του ΠΑΑ 2014-2020»
Θέμης Μουμουλίδης: «Δεν μπορεί να υπάρξει πολιτιστική ανάπτυξη χωρίς την υποστήριξη του σύγχρονου πολιτισμού στην Ελληνική Περιφέρεια» (Βίντεο)
Ημερίδα με θέμα “Έργα ενεργειακής αναβάθμισης σε δημόσια κτίρια στην Π.Ε. Γρεβενών”, την Πέμπτη 22 Φεβρουαρίου
Σωματείο Συνταξιούχων ΙΚΑ ΠΕ Κοζάνης: Κινητοποίηση την Τετάρτη 21 Φλεβάρη -19:00 μμ στην κεντρική πλατεία Κοζάνης ενάντια στις κατασχέσεις και τους πλειστηριασμούς.
Πόντους σε αμπέλια στα Σχέδια από 12 Περιφέρειες (πλην της Δ. Μακεδονίας)
«Ο Γκάτσος που αγάπησα» με τον Μανώλη Μητσιά και την Καρυοφυλλιά Καραμπέτη, στις 4 Μαρτίου, στην Αίθουσα Τέχνης του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Ανακοίνωση εργαζομένων στους Δήμους, για τους Δημοτικούς Παιδικούς σταθμούς: “Κύριοι δήμαρχοι των Δήμων Εορδαίας και Βοΐου, όλοι κρινόμαστε από τις πράξεις μας αλλά και από την απραξία μας”
Γιόρτασε τα κούλουμα το Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ
Οι πραγματικοί εχθροί μας (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Εκδικάζεται σήμερα η αγωγή του Υπάτιου Πατμάνογλου κατά του Mr Jumbo
Στρατός: Αυτά είναι τα 23 σημεία όπου θα παρουσιάζονται οι οπλίτες – Τέλος τα κέντρα εκπαίδευσης
Η ταινία «Πριν το ηλιοβασίλεμα» του Ρ. Λινκλέιτερ, την Τετάρτη 21 Φεβρουαρίου, από την Κινηματογραφική Ομάδα της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
Ο οδωνυμικός περίπατος της συγχώρεσης (του Β. Π. Καραγιάννη)
Ολοκληρώθηκαν οι εκδηλώσεις Αποκριάς και Καθαράς Δευτέρας στο Δήμο Βοΐου
Just Radio Φουαγιέ Πάρτι την Παρασκευή 23 Φεβρουαρίου στο ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας
1 θέση ειδικότητας ΤΕ Υγειονομικοί Επισκέπτες Υγείας στον ΑΔΜΗΕ (περιοχή Κοζάνης)
ΟΛΟΚΛΗΡΗ η Aποκριάτικη παρέλαση (2018) στα Σέρβια, σε εικόνα υψηλής ευκρίνειας (Βίντεο)
kozan.gr: Φωτογραφίες από την απονομή του κυπέλλου στους Διόσκουρους Κοζάνης στον τελικό του Final-4 του Εφηβικού Πρωταθλήματος Μπάσκετ (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Η ομάδα εφηβικού των Διόσκουρων Κοζάνης πήρε τον τελικό, στο Κλειστό της Λευκόβρυσης, απέναντι στην Καστοριά, με σκορ 46 – 40 (Βίντεο)
«Η Μακεδονία είναι Ελλάδα» (Της Βιολέττας Μπούσιου)
Ν. Τόσκας: Το κέντρο εκπαίδευσης για φυσικές καταστροφές στην Πτολεμαΐδα δίνει διεθνή ρόλο στη χώρα (Aπό το ΑΠΕ-ΜΠΕ)
Στο ‘’Δυτικομακεδονικόν Ημερολόγιον 2018’’, το ‘’Ολοκαύτωμα των Πιερίων – Δεκέμβριος 1943’’ (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Ο Γ. Ιωαννίδης, πρόεδρος του ΟΑΠΝ Κοζάνης, για την ολοκλήρωση των εκδηλώσεων της φετινής Αποκριάς: “Το αν τα καταφέραμε θα το κρίνετε εσείς”
kozan.gr: Γέμισε από κόσμο, ανήμερα της Καθαράς Δευτέρας, η Νεράιδα του δήμου Σερβίων – Βελβεντού (Φωτογραφίες)
Εβδομάδα final four, handball γυναικών, στην Κοζάνη
Ο πολιτιστικός σύλλογος Ποντοκώμης γιόρτασε τα κούλουμα (Φωτογραφία)
kozan.gr: Καθαρά Δευτέρα στον Σύλλογο Κασμιρτζήδις, στο Σμάθκο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Σχετικά με τα «θερμά» επεισόδια (του Νίκου Καρατουλιώτη)
kozan.gr: Πολύχρωμοι χαρταετοί στο «Σμάθκο» Κοζάνης και τους «Αγίους Θεοδώρους» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Γιόρτασε τα κούλουμα ο Πολιτιστικός Μορφωτικός Σύλλογος Μελισσίων Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Νοστιμότατη φασολάδα, προσέφερε, σε φίλους και μέλη του, ο Ελληνικός Ορειβατικός Σύνδεσμος Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κούλουμα από το Σύλλογο Ελλήνων Ορειβατών Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Κούλουμα στο εκκλησάκι των Αγίων Θεοδώρων για τον Ιππικό και Αθλητικό Σύλλογο «Άγιος Θεόδωρος» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Παραδοσιακή φασολάδα, λαγάνα και νηστίσιμα εδέσματα στον εορτασμό των «Κούλουμων» στη γέφυρα των Σερβίων (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ιερά Μητρόπολη Σερβίων & Κοζάνης: Ιερές Ακολουθίες της Μεγάλης Τεσσαρακοστής
kozan.gr: Την καθιερωμένη φασολάδα προσέφερε στα μέλη και στους φίλους του ο Σύλλογος Ηπειρωτών Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Παραδοσιακά νηστίσιμα εδέσματα, κρασί και πολλοί χαρταετοί στο Πάρκο Εκτάκτων Αναγκών Πτολεμαΐδας, ανήμερα της Καθαράς Δευτέρας (50 Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Νηστίσιμα εδέσματα προσέφερε ο Σύλλογος Σαμαριναίων Κοζάνης «Η Αγία Παρασκευή» (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Aναβίωσε και φέτος, ανήμερα της Καθαράς Δευτέρας, το μοναδικό έθιμο του πετάγματος των αερόστατων στον Πεντάλοφου Βοΐου (Βίντεο)
kozan.gr: Φωτογραφίες & βίντεο, από πολλά cafe-bars της Κοζάνης, το βράδυ της Κυριακής 18/2 – ξημερώματα Καθαρά Δευτέρας, μέσα από την κάμερα του oups.gr
Συγχαρητήριο μήνυμα για την αποκριάτικη παρέλαση Αιανής από την Ομάδα ΠΕΡιπατητών Αιανής
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Τι θα γίνει με αυτή την κατάσταση; (Φωτογραφίες)
Το συνεταιριστικό θαύμα Σερβίων-Βελβεντού (Του Αθανάσιου Κοσματόπουλου)
Tο τριήμερο 6,7 και 8 Μαρτίου 2018 οι εκλογές στο Σπάρτακο
kozan.gr: Κοζάνη: Τι τιμές έχουν οι χαρταετοί; H πώλησή τους έχει επηρεαστεί από την οικονομική κρίση ή ο κόσμος συνεχίζει να αγοράζει τηρώντας το έθιμο; (Βίντεο)
kozan.gr: Η λαγάνα 50 κιλών του φούρνου Γιαννακού στην Πτολεμαΐδα (Φωτογραφίες)
Όλες οι σημερινές εκδηλώσεις για την Καθαρά Δευτέρα στο Δήμο Κοζάνης
Η γέφυρα του Ρυμνίου Κοζάνης, με λήψη από drone, σ’ ένα ωραίο μουσικό βίντεο
Οι μαθητές του 3ου γυμνασίου Πτολεμαΐδας …σώζουν ζωές
kozan.gr: Η κάμερα του kozan.gr στους φανούς Πηγαδ’ απ’ του Κεραμαριό, Κεραμαριό, Γιτιά, Κόζιανη, Aλώνια & Άι Θανάσης (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Βράδυ Κυριακής 18/2: Η κάμερα του kozan.gr στους φανούς Κασμιρτζήδις, Λάκκους τ’ Μάγγαν, Άι Δημήτρης & Σκ’ρκα (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Βράδυ Κυριακής 18/2: Η κάμερα του kozan.gr στους φανούς Κρεβατάκια, Πλατάνια, Μπουντανάθκα & Παύλος Μελάς (Bίντεο & Φωτογραφίες)
200 φοιτητές Erasmus+ στη φετινή αποκριάτικη παρέλαση στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Δήμος Σερβίων Βελβεντού: Εκδήλωση Καθαράς Δευτέρας
kozan.gr: Δείτε, χωρισμένη σε τρία μέρη, ΟΛΗ, τη μεγάλη παρέλαση της φετινής Αποκριάς στην Κοζάνη, όπως τη μετέδωσε τηλεοπτικά ο σταθμός TOP Channel (Βίντεο 127′)
Η σημερινή αποκριάτικη παρέλαση στην Αιανή Κοζάνης, μέσα από 32 φωτογραφίες
kozan.gr: Με το πέρας της παρέλασης, άναψε από τον δήμαρχο Λ. Ιωαννίδη, ο φανός στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: 880 φωτογραφίες από την αποκριάτικη παρέλαση της Κοζάνης
kozan.gr: Παρέλαση Κοζάνης: Η ξεχωριστή εμφάνιση της ομάδας κρουστών «Batala Salonica» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Παρέλαση: Ο φανός του Αη Θανάση παρουσίασε τις νέες καλλιέργειες στην Κοζάνη (Bίντεο)
Kozan.gr: Ο φανός Αη Δημήτρης, με τίτλο άρματος “Φανός στο κλαρί”, απαγγέλλει «κόλιαντα» (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Περιφερειάρχης ανέβηκε πάνω στο άρμα του Φανού “Κασμιρτζίδης”, αλλά για να αποφύγει να πάθει ότι και ο Τραμπ, χρησιμοποίησε τον πλάστη γυρνώντας από την ανάποδη (Βίντεο)
kozan.gr: Τα μέλη του φανού “Αλώνια” σατίρισαν την επαναλαμβανόμενη δήλωση του Περιφερειάρχη, περί παραίτησης, αν πωληθεί η ΔΕΗ, δίνοντάς του και τη σχετική αίτηση – Τι είπε ο ίδιος (Βίντεο)
kozan.gr: Το σατιρικό άρμα για τον αντικαπνιστικό νόμο και τον δήμαρχο Κοζάνης: “Μας κόψαν το τσιγάρο, μας κόβουν και τις πίπες” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Μασκαρεμένη “Σκιέρ από τον Αρίνταγα” η πρώην πρόεδρος του ΟΑΠΝ Κοζάνης Φανή Φτάκα (Βίντεο)
kozan.gr: Παρέλαση: Eιδικός τσουρολόγος από το φανό «Λάκκος τ΄ Μάγγαν» εξετάζει τον Περιφερειάρχη κι άλλους επισήμους, δίνοντας την κατάλληλη θεραπεία (Βίντεο)
kozan.gr: Παρέλαση: Τα μέλη του φανού “Μπουντανάθκα” ξεφαντώνουν με τα “περιστέρια”, μπροστά από το δημαρχείο Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Παρέλαση: Οι φίλοι της παράδοσης, στα “λευκά”, με θέμα “Η Αλίκη στον Αρίνταγα” κέρασαν κουλαράκια, με ειδικό σχήμα, τους επισήμους (Βίντεο)
kozan.gr: Παρέλαση: Μέλη του φανού Σκ’ρκας σέρνουν στο χορό τους επισήμους (Βίντεο)
kozan.gr: Όπως κάθε χρόνο, έτσι και φέτος, με την Πανδώρα, η έναρξη της αποκριάτικης παρέλασης στην Κοζάνη (Βίντεο)
Ευχαριστήριο του  12ουΟλοήμερου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης στον κ. Δημήτριο Μ. Καλύβα (Φωτογραφίες)
Ουραγοί και στο Εξοικονομώ ΙΙ (του Μάκη Ιωσηφίδη)
kozan.gr: Σε θέσεις “μάχης” τα άρματα της Κοζανίτικης Αποκριάς, λίγες ώρες πριν την έναρξη της φετινής παρέλασης (Φωτογραφίες)
Σύλληψη 68χρονου σε περιοχή των Γρεβενών για παράβαση του νόμου περί όπλων
Bίντεο, με εντυπωσιακές λήψεις, από το χθεσινό πάρτι νεολαίας 2018, στην Κοζάνη
Η δικαιοσύνη μίλησε για τον αγνοούμενο Γιώργο Καραμιχαϊλίδη, η μητέρα του οποίου κατάγεται από την Λευκοπηγή Κοζάνης
kozan.gr: Το πριν και το μετά της κεντρικής πλατείας Κοζάνης, μετά πάρτι νεολαίας & το πρωί της Κυριακής (Βίντεο & Φωτογραφίες)
To σημερινό πρόγραμμα εκδηλώσεων της Κοζανίτικης Αποκριάς
kozan.gr: Φωτογραφίες & βίντεο από πολλά cafe-bars της Κοζάνης, το βράδυ του Σαββάτου 17/2, της Μεγάλης Αποκριάς, μέσα από την κάμερα του oups.gr
kozan.gr: Κεντρική πλατεία Κοζάνης: Η στιγμή, στο πάρτι νεολαίας, που όλος ο κόσμος χορεύει τα “περιστέρια” (Βίντεο από κινητό τηλέφωνο)
kozan.gr: Κεντρική πλατεία Κοζάνης: Δύο φωτογραφίες, του πάρτι νεολαίας 2018, από ψηλά
kozan.gr: 28 λεπτά βίντεο, του kozan.gr, με κοντινά πλάνα, από το πάρτι νεολαίας 2018 στην Κοζάνη
kozan.gr: 100(+) φωτογραφίες, του kozan.gr, από το πάρτι νεολαίας 2018, στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης
kozan.gr: Εντυπωσιακή έναρξη για το πάρτι Νεολαίας 2018 – Πυροτεχνήματα, χορός και πολύ κέφι στη γεμάτη από κόσμο κεντρική πλατεία της Κοζάνης (Βίντεο 8′)
kozan.gr: Ώρα 22:40: Bίντεο, από κινητό, λίγο πριν την έναρξη του φετινού πάρτι νεολαίας στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Κεντρική πλατεία Κοζάνης: Η παρουσίαση του φανού Λάκκος τ΄Μάγγαν, το βράδυ του Σαββάτου 17/2 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
2 αθλήτριες του ΑΠΟΛΛΩΝΑ ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑΣ κλήθηκαν και θα συμμετέχουν στην προπόνηση της ΕΘΝΙΚΗΣ ΚΟΡΑΣΙΔΩΝ
kozan.gr: Κεντρική Πλατεία Κοζάνης: Η παρουσίαση χορευτικών από την Μικρασία το βράδυ του Σαββάτου 17 Φεβρουαρίου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κεντρική Πλατεία Κοζάνης: Η παρουσίαση χορευτικών από την Καππαδοκία, το βράδυ του Σαββάτου 17 Φεβρουαρίου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Γ΄ 3ος όμιλος (20η Αγωνιστική): «Αντέχει» ακόμη ο Φούφας στην κορυφή. Ήττα και μπελάδες για ΑΕΠ
kozan.gr: Κοζάνη: Ετοιμάζεται η μουσική “σκηνή” για το σημερινό πάρτι νεολαίας (Φωτογραφίες)
Σήμερα, Σάββατο 17/2, στη Ροδιανή ο ετήσιος χορός του εκπολιτιστικού φυσιολατρικού συλλόγου “Ο Αριστοτέλης” Κάτω Κώμης
To ΚΕ.Π.ΚΑ. – Κέντρο Προστασίας Καταναλωτών για την Καθαρά Δευτέρα
Κοζάνη: Εξιχνιάστηκε περίπτωση αρπαγής τσάντας – Σχηματίστηκε σχετική δικογραφία σε βάρος 19χρονου
Eκδήλωση του Πολιτιστικού συλλόγου Ποντοκώμης την Καθαρά Δευτέρα
Το πρόγραμμα λειτουργίας του Ιστορικού Λαογραφικού & Φυσικής Ιστορίας Μουσείου Κοζάνης
kozan.gr: Στο φανό Τσ’ Μυρμήγκους, στην Αιανή, χθες Παρασκευή, η Α. Διαμαντοπούλου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ποιες εικαστικές παρεμβάσεις, σε εξωτερικούς & εσωτερικούς, προωθεί ο δήμος Κοζάνης σε συνεργασία με την Σχολή Καλών Τεχνών του Πανεπιστήμιου Δυτικής Μακεδονίας
Καστοριά και Διόσκουροι πέρασαν στον τελικό του Εφηβικού Final-4 της ΕΚΑΣΔΥΜ, που θα διεξαχθεί στο Κλειστό Γυμναστήριο Λευκόβρυσης, την Καθαρά Δευτέρα 19/2
kozan.gr: O Θ. Μουμουλίδης μέτρα ενίσχυσης πολιτισμού στην Περιφέρεια
kozan.gr: Η μονάδα του Αμυνταίου μετατρέπει τη ΔΕΗ σε νέα “πολύφερνη νύφη” – ΓΕΚ Τέρνα, Μυτιληναίος και Κοπελούζος, οι 3 μνηστήρες για το Αμύνταιο
kozan.gr: Κεντρική πλατεία Κοζάνης: Με μικρή συμμετοχή κόσμου το άναμμα του Φανού της Νεολαίας, το βράδυ της Παρασκευής 16/2 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Περισσότεροι από 100 χορευτές, 15 καλλιτέχνες της Ποντιακής μουσικής και πλήθος κόσμου γέμισε την κεντρική πλατεία της Πτολεμαΐδας, το βράδυ της Παρασκευής 16/2 (Φωτογραφίες & Bίντεο 9′)
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Φωτογραφίες από τους φανούς Ζευγαλατιά στα Σέρβια και Τροχάλια στο Πλατανόρευμα (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κεντρική Πλατεία Κοζάνης: Η παρουσίαση του Φανού “Αλώνια”, το βράδυ της Παρασκευής 16/2 (Βίντεο 10′ & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κεντρική Πλατεία Κοζάνης: Η παρουσίαση του Φανού “Κόζιανη”, το βράδυ της Παρασκευής 16/2 (Βίντεο 13′ & Φωτογραφίες)
Το ΣΕΕΝ «Εργατική Αλληλεγγύη» εργατικό ατύχημα στα ορυχεία της ΔΕΗ και συγκεκριμένα στο ορυχείο Καρδιάς
kozan.gr: Βρέθηκε 70χρονος απαγχονισμένος στον Κρόκο Κοζάνης
Mε τον Αρχιεπίσκοπο Ιερώνυμο, συναντήθηκε, στην Καστοριά, ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Θοδωρής Καρυπίδης (Φωτογραφία)
kozan.gr: Κεντρική πλατεία Κοζάνης: Οι Γρεβενιώτες είχαν την τιμητική τους, το βράδυ της Παρασκευής 16/2 (Βίντεο 11′ & Φωτογραφίες)
Πολιτιστικός σύλλογος Χρωμίου «η Ρωμιοσύνη»: Καθαρά Δευτέρα στο Χρώμιο
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε η εκδήλωση γευσιγνωσίας και οινοποσίας, του ΕΒΕ Κοζάνης, με τοπικά προϊόντα στην κεντρική πλατεία της πόλης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Παράπονα αναγνώστη στο Kozan.gr για την ηχορύπανση την περίοδο της Αποκριάς στην Κοζάνη
kozan.gr: Πεντακάθαρη η κεντρική πλατεία, ο πεζόδρομος και το κέντρο της Κοζάνης – Σε εγρήγορση το προσωπικό καθαριότητας του δήμου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Άναψε, χθες Πέμπτη 15/2, ο φανός ΠΥΡΟΒΟΛΕΙΟ στο Πλατανόρρευμα! (Βίντεο & Φωτογραφίες)
ΠΡΟΓΡΑΜΜΑ «Εξοικονομώ κατ’ οίκον»: Αναγκαίες διευκρινήσεις με αιτία άλλη μια παραπληροφόρηση των πολιτών της Δυτικής Μακεδονίας (Δελτίο τύπου)
Κοζάνη: Σχόλιo αναγνώστριας στο kozan.gr για παρκάρισμα συμπολιτών μας
Ο δήμαρχος Εορδαίας έκοψε τη βασιλόπιτα των εργαζομένων του δήμου (Φωτογραφίες)
Γ. Κασαπίδης: Κούφιες οι υποσχέσεις του Υπουργού κ. Αποστόλου για καταβολή εντός του 2017 των αποζημιώσεων στους πληγέντες γεωργούς της Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Νικήτρια ομάδα των φετινών sourdgames 2018 τα «Tρελοσουρδόπαιδα» – Δείτε το βίντεο του τελικού (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συνεδριάζει την Τρίτη 20 Φεβρουαρίου το δημοτικό συμβούλιο Εορδαίας
Ανακοίνωση Αγωνιστικής Κίνησης Γυναικών Κοζάνης για πλειστηριασμούς – Kινητοποιήσεις την Τετάρτη 21/2
Δρομολόγια Αστικών Γραμμών για Κλειστό Γυμναστήριο Λευκόβρυσης
Ο Φανός Πηγάδ’ τ΄ Κεραμαργιού μας δίνει μια μικρή γεύση από το Αποκριάτικο άρμα του
kozan.gr: Όλα τα παιχνίδια των φετινών sourdgames (2018), ταξινομημένα, ανά κατηγορία, με επεξηγήσεις (Βίντεο – Φωτογραφίες)
17ο Γενικό Συμβούλιο – Εκλογοαπολογιστική Συνέλευση “Σπάρτακου”- Πρόγραμμα Δράσεις
kozan.gr: Λευκόβρυση Κοζάνης: Αδέσποτα τρόμαξαν 54χρονη με αποτέλεσμα, εκείνη, να πέσει και να χτυπήσει στη μέση – Μεταφέρθηκε στο Μαμάτσειο νοσοκομείο της Κοζάνης
Επιτέλους Κυρία Ζεμπιλιάδου, ο πανικός σας είναι εμφανής! Σταματήστε να εκτίθεστε κι άλλο!
kozan.gr: H επετειακή έναρξη των φετινών Sourd Games 2018 στην Κοζάνη (Bίντεο 7′ & Φωτογραφίες)
Aποκριάτικο Χορό του σχολείου “Χαρίσιος Μούκας” το Σάββατο 17 Φεβρουαρίου
Το Επιμελητήριο Κοζάνης καλεί όλες και όλους στην εκδήλωση γευσιγνωσίας με τοπικά προϊόντα σήμερα Παρασκευή 16/2/2018 και ώρα 17:30 στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης
ΕΥΧΑΡΙΣΤΗΡΙΟ του Συλλόγου Γονέων & Κηδεμόνων του 5ου Γυμνασίου Κοζάνης
Ο σύλλογος Γρεβενιωτών Κοζάνης “Ο ΑΙΜΙΛΙΑΝΟΣ” παρουσίασε το δρώμενο Κοζανίτικου φανού στα Γρεβενά
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 19-02-2018 έως 25-02-2018)
Ετήσια Γενική Συνέλευση του Συνδέσμου Γραμμάτων και Τεχνών Π.Ε. Κοζάνης, την Τετάρτη 21 Φεβρουαρίου
Πτολεμαΐδα: Παρουσίαση του βιβλίου του Δημήτρη Ράντογλου με τίτλο: «Μια καινούρια μέρα ξεκινάει…» την Πέμπτη 22 Φεβρουαρίου
Η επιστολή της Κομισιόν προς τον Καρυπίδη με την οποία κόβεται η παράταση λειτουργίας του Αμύνταιου και της 1ης και 4ης μονάδας του ΑΗΣ Καρδιάς
kozan.gr: Στις 26/2 θα κατατεθούν τα αναδρομικά για τους 8μηνιτες εργαζόμενους της ΔΕΗ
Η κάμερα του kozan.gr, βράδυ Πέμπτης (15/2) στην Κοζάνη, με αρκετούς μεταμφιεσμένους, στο κλίμα της Αποκριάς (Βίντεο 11′)
Τέλης Βωβός: Οι «Ρίζες των Ελλήνων» είναι ευλογία – Συνέντευξη στον Λευτέρη Χ. Θεοδωρακόπουλο για το Πινάκιο
kozan.gr: Ο πρόεδρος του Φανού Σκ’ρκας Λάζος Κουζιάκης εξηγεί τι σημαίνει Σούρδος (Βίντεο)
kozan.gr: Κεντρική πλατεία Κοζάνης: Η παρουσίαση του φανού Σκ΄ρκας, το βράδυ της Πέμπτης 15/2 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σωματείο Ιδιωτικών Υπαλλήλων Ν.Κοζάνης: Κάτω τα χέρια από τα σπίτια και τους λογαριασμούς τις λαϊκής οικογένειας – Τετάρτη 21 Φλεβάρη κινητοποίηση στην εφορία Κοζάνης
kozan.gr: Κεντρική πλατεία Κοζάνης: Μπήκε και ο κόσμος στο χορό και έγινε ένα με τους χορευτές, των Πολιτιστικών Συλλόγων Βοΐου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χόρεψε το Βόιο, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, το βράδυ της Πέμπτης 15/2 (Φωτογραφίες & Βίντεο 17′)
Διά λακτίσματος… (του Δημήτρη Ψευτογκά)
Επιστολή αναγνώστη kozan.gr: Ζούνε άνθρωποι στο Ανατολικό Εορδαίας; (Φωτογραφίες)
Eπιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Αναδρομικά 8μηνιτών, ως πότε θα περιμένουμε;
Περιφερειάρχης Θ. Καρυπίδης: «Παρακολουθώντας τις εξελίξεις, αξιοποιούμε τα αεροδρόμια της Δυτικής Μακεδονίας». Σχολή Πιλότων στο Αεροδρόμιο της Καστοριάς
Ο Φανός ΠΑΛΙΟΜΥΛΟΣ στο Πλατανόρρευμα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ευχαριστήριο στον κινηματογράφο «ΟΛΥΜΠΙΟΝ» από το Κέντρου Ημέρας «ΤΑΞΙΔΕΥΤΕΣ ΤΗΣ ΕΛΠΙΔΑΣ» και το Σύλλογο Γονέων Κηδεμόνων και Φίλων ατόμων με αυτισμό Ν. Κοζάνης
H Αθλητική Ένωση Κοζάνης εκφράζει την βαθιά λύπη όλων των μελών του συλλόγου για τον αδόκητο χαμό του Θεόδωρου Σεμερτζίδη σε ηλικία μόλις 52 ετών
Tο θεατρικό έργο  ”Τα πιάτ κι αλλάζομεν” από τον πολιτιστικό σύλλογο Μεσοβούνου «Κρέμιτσα» στις 21 – 22 & 28 Φεβρουαρίου στην Πτολεμαΐδα
Σύλλογος Γονέων και Κηδεμόνων 9ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης: Έκκληση βοήθειας για τον συμμαθητή μας Θωμά
Σύλληψη 64χρονου σε περιοχή της Καστοριάς για μεταφορά μη νόμιμων μεταναστών (Φωτογραφίες)
kozan.gr: 4ο Λύκειο Κοζάνης: Ημερίδα για πώς να «στηθεί» ένα μαθητικό ραδιόφωνο, πραγματοποιήθηκε σήμερα Πέμπτη 15 Φεβρουαρίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
E.E.T.E.M. N.T. Κοζάνης- Γρεβενών: Συνοπτική περιγραφή των θέσεων των πτυχιούχων για το νομοσχέδιο περί ίδρυσης Πανεπιστημίου Δυτικής Αττικής και για τις συγχωνεύσεις των ΤΕΙ με Πανεπιστήμια
Ιερά Μητρόπολη Σερβίων και Κοζάνης: Κατανυκτικοί Εσπερινοί και Ομιλίες την Μεγάλη Τεσσαρακοστή
Αναχώρηση λεωφορείων για την εκδήλωση της Επιτροπής Περιοχής Δυτικής Μακεδονίας στην Φλώρινα, την Κυριακή 25 Φεβρουαρίου
Εορτή της Οσιομάρτυρος  Φιλοθέης  της  Αθηναίας στον Ιερό Προσκυνηματικό Ναό των Αγίων Αναργύρων Κοσμά και Δαμιανού Κοζάνης
Εκδήλωση ενημερωτικού χαρακτήρα στο ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης “ΓΙΝΕ ΕΠΑΓΓΕΛΜΑΤΙΑΣ ΤΥΡΟΚΟΜΟΣ “, την Τετάρτη 21 Φεβρουαρίου
Μηνιαία δραστηριότητα των Αστυνομικών Υπηρεσιών Δυτικής Μακεδονίας του μήνα Ιανουαρίου 2018
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Α.Ε. Δυτικής Μακεδονίας: Νηστίσιμα εδέσματα (φασολάδα), την Καθαρά Δευτέρα 19/02 στο χώρο της εκκλησίας του Αγίου Χαραλάμπους
Κοζάνη: Μουσικοπαιδαγωγική, διαδραστική παράσταση για παιδιά στο Θεατροδρόμιο, παράσταση την Παρασκευή 16/2
Το Δ.Σ. του Μ.Ο.Σερβίων εκφράζει την βαθύτατη θλίψη του για τον θάνατο του Βασίλη Φίλια
“Σπάρτακος”: Έτοιμα όλα για τις εργασίες του 17ου Γενικού Εκλογοαπολογιστικού Συμβουλίου, την Παρασκευή 16 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, Πολιτική Αγωγή, στην υπόθεση του Δημοσθένη Κουπτσίδη
Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας (Ώρα 10:10)
Ουίνστον Τσόρτσιλ: Κριτική επί της κινηματογραφικής ταινίας: Η ΠΙΟ ΣΚΟΤΕΙΝΗ ΩΡΑ – Τέτοιους ΗΓΕΤΕΣ θέλει ο ΛΑΟΣ (Του Ευσταθίου Λαμπριανίδη, Δικηγόρου Κοζάνης)
Πτολεμαΐδα: Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr για παράνομα παρκαρισμένο αυτοκίνητο
kozan.gr: H σημερινή (15/2) ζωντανή σύνδεση της ΕΡΤ1 με το Φανό της Σκ’ρκας στην Κοζάνη (Βίντεο)
Γ. Ζεμπιλιάδου (Συνδυασμός “Ελπίδα”): Ένα τσουβάλι ψέματα δεν κρύβουν το μεγάλο ξεπούλημα στην ενέργεια. Το “φθηνό ρεύμα” που έγινε… φθηνιάρικο σποτάκι!
Δεν παίρνει παράταση το Αμύνταιο – Επείγει η απόφαση για την αναβάθμιση της μονάδας
Χιονίζει σε Bλάστη – Πεντάλοφο – Δείτε ζωντανή εικόνα
“Στο El Barrio που συναντιόμαστε”, στην Κοζάνη, εμφανίστηκε το βράδυ της Τετάρτης 14 Φεβρουαρίου, ο γνωστός τραγουδιστής Βαλάντης
kozan.gr: Ο Γ. Αδαμίδης, για το μειωμένο τιμολόγιο ρεύματος στην Δ. Μακεδονία: “Το θεωρώ, περίπου, ως καθρεφτάκι για τους ιθαγενείς. Ήταν υποχρεωμένοι να το κάνουν, αφού με νόμο ψήφισαν να χάσει η ΔΕΗ περίπου 50% από τα έσοδά της, μειώνοντας ουσιαστικά και τον Τοπικό Πόρο Ανάπτυξης, που είναι το 0,5% του συνολικού τζίρου της ΔΕΗ” (Βίντεο)
kozan.gr: Μήνυμα Γ. Αδαμίδη, με πολλαπλούς αποδέκτες: “To κρίσιμο ζήτημα είναι να μη ψηφιστεί ο νόμος (για την πώληση των μονάδων της ΔΕΗ). Οι δράσεις του οποιουδήποτε φορέα προφανώς και έχουν ημερομηνία έναρξης, την ημερομηνία κατάθεσης του νομοσχεδίου (μετά τις 12 Μαρτίου)”
Α. Δραγατσίκας: O εμπορικός σύλλογος Kοζάνης δεν προσκλήθηκε να εκφέρει την άποψη του στο θέμα της αποκριάτικης αγοράς
ΣΕΕΝ Εργατική Αλληλεγγύη: Κάτω τα χέρια από το ρεύμα της ΒΙΟΜΕ
Ερώτηση για τα προβλήματα των εργαζομένων στο ΕΚΑΒ Κοζάνης, κατέθεσαν προς τον υπουργό Υγείας οι βουλευτές του ΚΚΕ Σάκης Βαρδαλής και Γιάννης Δελής
1.350 ΠΑΟΚτσήδες στην Κοζάνη, το διήμερο 23-24 Φεβρουαρίου
Η Α.Ε. Κοζάνης εκφράζει την βαθιά λύπη της για τον χαμό του Θόδωρου Σεμερτζίδη
Μεγαλόπολη: Οι αποφάσεις του Ενιαίου Συντονιστικού Οργάνου, παρουσία του Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας, Θ. Καρυπίδη
kozan.gr: Τον ετήσιο χορό του πραγματοποίησε, το βράδυ της Τετάρτης 14 Φεβρουαρίου, ο Σύνδεσμος Συνταξιούχων Δημοσίου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Αποκριάτικο Valentine’s Day διοργάνωσε, το βράδυ της Τετάρτης, 14 Φεβρουαρίου το Ι.Ι.Ε.Κ. Volteros στο bar Σουίτα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: To γλέντι του Λαογραφικού Ομίλου «Φίλοι της Παράδοσης» στην πλατεία Λασσάνη, στην Κοζάνη, το βράδυ της Τετάρτης 14/2 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κεντρική πλατεία Κοζάνης: Η παρουσίαση του φανού Αριστοτέλης, το βράδυ της Τετάρτης 14/2 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ελεύθερο wifi στην Νεράιδα
Ιδρύεται το Πανεπιστήμιο Ηπείρου: Δείτε τα Νέα Τμήματα
Σωματείο επαγγελματιών οδηγών φορτηγών αυτοκίνητων Ν. Κοζάνης: Ανακοίνωση για παραχώρηση σε ιδιώτη μεταφορικού έργου του Λ.Κ.Δ.Μ
kozan.gr: Κεντρική Πλατεία Κοζάνης: Μπήκε και ο κόσμος στο χορό και έγινε ένα με τους χορευτές των ποντιακών σωματείων, το βράδυ της Τετάρτης 14/2 (Βίντεο 11′ & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κεντρική Πλατεία Κοζάνης: Εντυπωσίασαν τα χορευτικά και η χορωδία των ποντιακών σωματείων του δήμου Κοζάνης, το βράδυ της Τετάρτης 14/2 (Bίντεο 15′(+) & 90 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κάλεσμα εκπροσώπων συλλόγων της Εορδαίας για την Καθαρά Δευτέρα στο πάρκο Εκτάκτων Αναγκών στην Πτολεμαΐδα – Τι ειπώθηκε στη σημερινή συνέντευξη τύπου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ο Μορφωτικός Όμιλος Βελβεντού σας προσκαλεί στην καθιερωμένη συνεστίαση των μελών του την Κυριακή της Αποκριάς 18 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Το Κλειστό Γυμναστήριο Τσοτύλιου έπεσε “θύμα”¨αγνώστων που το “στόλισαν” με ανούσια μηνύματα (Φωτογραφίες)
Σχόλιο – απορία αναγνώστη στο kozan.gr: “Θα γίνει καθαρισμός της εισόδου της πόλης (οδός Λαρίσης ) ή καλά είμαστε κι έτσι;”
Το Ι.Ι.Ε.Κ. VOLTEROS μαζί με φίλους – σπουδαστές και καθηγητές σε Αποκριάτικο Valentine’s Day στη ΣΟΥΙΤΑ απόψε στις 21:00
Στην Κοζάνη η INTERCTIVE Learning διοργανώνει υψηλού επιπέδου σεμινάριο εξειδίκευσης για DPO με εκπαιδευτές εγνωσμένου επιστημονικού κύρους
Κοντά στην υπογραφή της νέας Συλλογικής Σύμβασης Εργασίας ΔΕΗ και ΓΕΝΟΠ
kozan.gr: Δυστυχώς κατέληξε ο 52χρονος ο οποίος έχασε τις αισθήσεις του νωρίτερα στο δημοτικό αθλητικό κέντρο Κοζάνης
kozan.gr: Δημοτικό Αθλητικό Κέντρο Κοζάνης: Άντρας, γύρω στα 50, έχασε τις αισθήσεις του – Ειδοποιήθηκε το ΕΚΑΒ που τον μετέφερε στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης
kozan.gr: Εκτροπή κι ανατροπή οχήματος στο 2ο χλμ. Πτολεμαΐδας – Περδίκκας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η αποστολή του Ποντιακού Μορφωτικού Συλλόγου Αγίου Δημητρίου – Ρυακίου επισκέφτηκε την Ελληνική Ορθόδοξη Κοινότητα Moreland (Φωτογραφίες)
Γιώργος Κασαπίδης: Άμεση στελέχωση του Τμήματος Χημειοθεραπείας στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας
Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκαν στις 3, 4, 10 και 11 Φεβρουαρίου οι προγραμματισμένες εκδηλώσεις επαγγελματικού προσανατολισμού από τον Σύλλογο Εκπαιδευτικών Φροντιστών Δυτικής Μακεδονία
Επέστρεψαν οι αθλήτριες της συγχρονισμένης κολύμβησης του Συλλόγου “Δελφίνια” Πτολεμαΐδας με τα πολυπόθητα αστέρια
kozan.gr: Kοζάνη: Αυτοκίνητο εξετράπη, της πορείας του και κατέληξε σε τοιχίο (Φωτογραφίες)
Ξεκινά σε 20 ημέρες το Δημοτικό Κτηνιατρείο Κοζάνης
ΔΕΥΑ Κοζάνης: Ένταξη σημαντικού έργου στο ΕΣΠΑ για τον εκσυγχρονισμό των δικτύων ύδρευσης
“Πάλι θα ερωτευθώ” το νέο τραγούδι της Αγνής Χαντζή, από την Πτολεμαΐδα (Βίντεο)
Συνελήφθησαν τρία άτομα για κατοχή ναρκωτικών ουσιών σε περιοχές της Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Θα καθυστερήσει η παράδοση της Νέας πτέρυγας του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου
Κοζάνη: Έτοιμα τα άρματα της παρέλασης με κυρίαρχη την σάτιρα
Eξιχνιάστηκε απόπειρα κλοπής από Νηπιαγωγείο σε περιοχή των Γρεβενών – Σχηματίστηκε ποινική δικογραφία σε βάρος 38χρονου
Αθλητικός σύλλογος ερασιτεχνών αλιέων Κοζάνης: Απαγόρευση αλιείας καραβίδας, από 15 Φεβρουαρίου έως και 15 Μαΐου
Κριτική στη δημοτική αρχή του δήμου Κοζάνης, από τη Φ. Φτάκα, για τη διαχείριση του Τοπικού Πόρου Ανάπτυξης (Βίντεο)
Κοινοβουλευτική παρέμβαση ΚΚΕ για τα προβλήματα στη λειτουργία του τμήματος χημειοθεραπείας του Γ.Ν. Πτολεμαΐδας «Μποδοσάκειο»
kozan.gr: Σε ατμόσφαιρα, Αγ. Βαλεντίνου, το βαγόνι, cafe – bar, στον ΟΣΕ Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Συναυλία στο Κέντρο Πολιτισμού Γρεβενών πραγματοποίησε το Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας “ΚΩΝΣΤΑΝΤΙΝΟΣ ΚΑΙ ΕΛΕΝΗ ΠΑΠΑΝΙΚΟΛΑΟΥ” (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ευχαριστήριο του Αντιπεριφερειάρχη Παιδείας Πολιτισμού και Αθλητισμού Αντώνη Δασκαλόπουλου, στο Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας
10 μετάλλια η Αγωνιστική της Κολυμβητικής Ενωσης Κοζάνης στο Χειμερινό Βορείου Ελλάδος 2018
Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας (Ώρα 11:00)
Ζούμε σε γειτονιά αγγέλων (Tου Ευσταθίου Λαμπριανίδη)
Ο Σύλλογος Γονέων – Κηδεμόνων και Φίλων Α.μεΑ. Δυτικής Μακεδονίας «ΗΛΙΑΧΤΙΔΑ», διοργάνωσε τον αποκριάτικο χορό του, την Τρίτη 13 Φεβρουαρίου, στην «Κιβωτό» στον Άργιλο Κοζάνης.
1961: Απόδραση στο κινηματοθέατρο «Ολύμπιο» (Της Μιμής Παπαδέλη – Παπαναστασίου Εφημερίδα «Φανός», 2005)
Διακοπή τηλεθέρμανσης, σήμερα Τετάρτη 14-2 έως το απόγευμα, σε αρκετές οδούς της Κοζάνης, για την αποκατάσταση βλάβης.
Ο πρόεδρος του ιατρικού συλλόγου Kοζάνης μας ενημερώνει για την εποχική γρίπη (ygeiashmera.gr)
Κοζάνη: Παράκληση σε όποιον είδε ή άκουσε κάτι, ακόμη και σε αυτόν ή αυτή που προκάλεσε το τρακάρισμα
Oι φανοί ”Καβουρόπλακας” στα Σέρβια και ”Κρανιάς” στο Πλατανόρρευμα (Βίντεο)
Ξεκινούν τα πιστοποιημένα σεμινάρια στην Βασικής Καρδιοπνευμονικής Αναζωογόνησης (B.L.S ), από την Εθελοντική Διασωστική Ομάδα Πτολεμαΐδας
ΥΠΕΝ για Αμύνταιο: Το φθηνό ρεύμα για τη βιομηχανία είναι το κριτήριο για τη λήψη αποφάσεων
Εκδήλωση γευσιγνωσίας με τοπικά προϊόντα διοργανώνει, την Παρασκευή 16 Φεβρουαρίου, το Επιμελητήριο Κοζάνης, συμμετέχοντας στην κοζανίτικη αποκριά
Τα τελευταία νέα από τη νοσηλεία του μικρού Αλέξανδρου Μελισσινού σε νοσοκομείο στο Χιούστον
Ο Τριαντάφυλλος ξεσήκωσε, το βράδυ της Τρίτης 13/2, όσους βρέθηκαν στο Le Roi bar στην Κοζάνη (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Η τραγουδίστρια Ευρυδίκη ερμήνευσε γνωστές επιτυχίες, το βράδυ της Τρίτης 13/2, στο El Barrio «Coffee & Cocktail Specialists» στην Κοζάνη (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Ειδικό σεμινάριο για τους αγρότες στα Σέρβια, πραγματοποίησε, χθες Τρίτη 13 Φεβρουαρίου, η Τράπεζα Πειραιώς (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Οι εκπρόσωποι των πολιτιστικών συλλόγων Εορδαίας μιλούν για την 1η παραδοσιακή μουσικοχορευτική εκδήλωση «Εορδαίας δρώμενα» που θα πραγματοποιηθεί την Παρασκευή 16/2 (Βίντεο)
kozan.gr: Άναψε, το βράδυ της Τρίτης 13/2, ο φανός του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας, στην Κοζάνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η παρουσίαση του φανού Κεραμαριό στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης, το βράδυ της Τρίτης 13/2 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Το τραγούδι του φανού “Κεραμαριό” για την Μακεδονία, που ακούστηκε στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, το βράδυ της Τρίτης 13/2 (Βίντεο)
kozan.gr: Κεντρική πλατεία Κοζάνης: Η παρουσίαση του φανού Πλατάνια Κοζάνης, το βράδυ της Τρίτης 13/2 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κεντρική πλατεία Κοζάνης: Εντυπωσίασε με τα χορευτικά του ο φιλοξενούμενος σύλλογος, του Φανού «Πλατάνια», οι «Φιλοτέχνες» Κομοτηνής, το βράδυ της Τρίτης 13/2 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πλήρης στήριξη του Υπουργού Ν. Τόσκα και του νέου Αρχηγού Σ. Τερζούδη, στις πρωτοβουλίες του Περιφερειάρχη Θ. Καρυπίδη, για τη Σχολή Πυροσβεστών και τα θέματα Πολιτικής Προστασίας (Φωτογραφία)
Πραγματοποιήθηκε την Κυριακή 11/2, η καθιερωμένη κοπή της Πρωτοχρονιάτικης πίτας, των τριών σκακιστικών συλλόγων της Πτολεμαΐδας
Αρχιερατική Θεία Λειτουργία για την εορτή του Αγίου Βλασίου στην Ίμερα-Αύρα της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Δωρεά μυελού των οστών σε Κέλλη Αμυνταίου και Πτολεμαΐδα
Ποντιακή θεατρική παράσταση “ΤΑΠΙΑΤ ΚΙ ΑΛΛΑΖΟΜΕ” στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας, 21,22 & 28 Φεβρουαρίου
Το έθιμο της ΚΛΑΔΑΡΙΑΣ θα αναβιώσει ο Σύλλογος Βλατσιωτών Πτολεμαΐδας την Πέμπτη 15/2
Ο Ελληνικός Ορειβατικός Σύνδεσμος Κοζάνης σας προσκαλεί να γιορτάσουμε παρέα την Καθαρή Δευτέρα στον Ψηλό Αηλιά της Κοζάνης
Ψηφίστε το ραδιοφωνικό μήνυμα του Δημοτικού Σχολείου Βελβεντού «Τόπος πολιτισμού»
Η αφίσα των φετινών Sourd Games 2018
Χορός του Πολιτιστικού Μορφωτικού Συλλόγου Σκήτης “Εύξεινος”, την Κυριακή 18 Φεβρουαρίου
Ευχαριστήριο Δημάρχου Βοΐου προς Σύλλογο Κασμιρτζήδων Κοζάνης
88.6 εκατ. ευρώ στους ΟΤΑ για την αναβάθμιση των δικτύων ύδρευσης και τον περιορισμό των διαρροών – Mεταξύ αυτών και η ΔΕΥΑ Κοζάνης με τελική επιλέξιμη δαπάνη το ποσό των 754.202,75 ευρώ
Πρόσκληση σε συλλόγους για συμμετοχή σε δράση προσφοράς της Περιφερειακής Εφορείας Προσκόπων Δυτικής Μακεδονίας, το Σάββατο 24 Φεβρουαρίου
Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.: Διεξαγωγή του 5ου FINAL FOUR του πρωταθλήματος Εφήβων, 16 & 19 Φεβρουαρίου
Το Σάββατο 24 Μάρτη 2018 το εκλογοαπολογιστικό συνέδριο του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης
kozan.gr: Λευτέρης Ιωαννίδης και Κώστας Δεσποτίδης, μίλησαν, σήμερα Τρίτη 13/2, για την προκήρυξη της ανάπλασης περιοχής σταθμού ΟΣΕ Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Σε αποκριάτικους ρυθμούς τα παιδιά των δομών ΚΔΑΠμΕΑ, Ειδικό Σχολείο, ΚΕΚ ΑμΕΑ, ΕΕΕΕΚ, Ειδικό Γυμνάσιο, Κιβωτός (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συνεδρίαση Οικονομικής Επιτροπής Δήμου Βοΐου, την Παρασκευή 16 Φεβρουαρίου
kozan.gr: 1065 ευρώ, από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης, για τον Αλέξανδρο Μελισσινό
Επιδείνωση του καιρού, από το μεσημέρι της Τρίτης 13 Φεβρουαρίου, στη Δυτική Μακεδονία με κύριο χαρακτηριστικό βροχές-καταιγίδες και χιόνια στα ορεινά
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Εκπαίδευση Εκπαιδευτών Ενηλίκων – 6ο Τμήμα στην Κοζάνη – Έναρξη 28/2/2018
Εργατικό Κέντρο Κοζάνης: Ψήφισμα υποστήριξης του απεργιακού αγώνα των καθαριστριών στα Δημοτικά Σχολεία
Ημερίδα με θέμα: «Καλλιεργώντας τον Γραμματισμό στα Μέσα και την Πληροφορία μέσω του Μαθητικού Διαδικτυακού Ραδιοφώνου», την Πέμπτη 15 Φεβρουαρίου 2018 στο 4ο ΓΕΛ Κοζάνης
Κοζάνη :Την Κυριακή της Μεγάλης Αποκριάς η παρουσίαση παιδικών χορευτικών τμημάτων πολιτιστικών συλλόγων και φανών
Ο Σύλλογος Υπαλλήλων ΟΤΑ Νομού Κοζάνης δίπλα στον μικρό Αλέξανδρο Μελισσινό
Την καθιέρωση σήματος αγροτικών προϊόντων Προστατευόμενων Οικολογικά Ευαίσθητων Περιοχών (Π.Ο.Ε.Π) προτείνει ο βουλευτής Κοζάνης Γιώργος Κασαπίδης
Την Παρασκευή 16 Φεβρουαρίου θα ανάψει ο παιδικός φανός «Κόζιανη»
Συνάντηση σχολείων των Βαλκανίων στο Γυμνάσιο Αιανής (Φωτογραφίες)
Ώρα 09:00π.μ.: H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
Kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Ώρα 09:00 π.μ.: Αποκαταστάθηκε η βλάβη στον αγωγό τηλεθέρμανσης επί της οδού Διοικητηρίου στο ύψος του Ι.Ν. Αγίας Τριάδος
Kοζάνη: Διακοπή τηλεθέρμανσης, σήμερα Τρίτη 13-2, έως αργά το μεσημέρι, σε κάποιες οδούς της Κοζάνης, λόγω απαραίτητων εργασιών
Ο Μητροπολίτης Σερβιων & Κοζάνης Ιωακείμ από το Ορτακιοί της Νικομήδειας – Ο πνευματικός ηγέτης του ΕΑΜ-ΕΛΑΣ στην κατοχή (του Σταύρου Π. Καπλάνογλου)
Οι Imam Baildi στο El Barrio “Coffee & Cocktail Specialists” στην Κοζάνη, ξεσήκωσαν τους παρευρισκόμενους, το βράδυ της Δευτέρας 12 Φεβρουαρίου (Φωτογραφίες)
Mε τις μουσικές επιτυχίες του Πασχάλη διασκέδασαν στο Le Roi bar στην Κοζάνη, το βράδυ της Δευτέρας 12 Φεβρουαρίου
Ενιαίο Ειδικό Επαγγελματικό Γυμνάσιο – Λύκειο Πτολεμαΐδας: Δράση για την ενημέρωση και ευαισθητοποίηση των μαθητών σχετικά με το ρόλο και τη σημασία της ελληνικής Γλώσσας
Η Ένωση Ελλήνων Φυσικών υλοποιεί στην Κοζάνη Ετήσια Εξειδίκευση στην Ειδική Αγωγή 500 ωρών
Στο Κερκυραϊκό καρναβάλι το άρμα “Kozani Express” (Βίντεο)
kozan.gr: Κεντρική πλατεία Κοζάνης: Η παρουσίαση του φανού Αγίου Δημητρίου, το βράδυ της Δευτέρας 12/2 (Βίντεο 14′ & Φωτογραφίες)
1η παραδοσιακή μουσικοχορευτική εκδήλωση “Εορδαίας δρώμενα” την Παρασκευή 16/2
kozan.gr: Κεντρική πλατεία Κοζάνης: Σκόρπισε γέλιο το μονόπρακτο «Τα παρταλόπλα έχ΄ν πέρπιρα», από το φανό Αγίου Δημητρίου, το βράδυ της Δευτέρας 12/2 (Βίντεο 15′)
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Πτολεμαίδα: Όταν δίνεις το καλό παράδειγμα (Φωτογραφία)
Το ΣΕΕΝ «Εργατική Αλληλεγγύη» καταδικάζει τις απολύσεις εργαζομένων στον Προμηθευτικό Συνεταιρισμό της ΔΕΗ
Διέλευση βαρέως οχήματος στo πλαίσιo μεταφοράς και εγκατάστασης λέβητα στη μονάδα της Δ.Ε.Η. (Πτολεμαΐδα V)
Λίγα λόγια για το βιβλίο “Αυθεντικές ιστορίες προσφύγων” του Δρ Τσακαλίδη Χ. Γεωργίου (Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου)
kozan.gr: Κεντρική πλατεία Κοζάνης: Το σκετσάκι “Ρουκ Ζουκ” από το φανό του Αγ. Αθανασίου (Bίντεο)
kozan.gr: Κεντρική Πλατεία Koζάνης: Η παρουσίαση του φανού Αγίου Αθανασίου – Χορευτικά & Φανός, το βράδυ της Δευτέρας 12/2 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κεντρική πλατεία Κοζάνης: Η παρουσίαση χορευτικών των ΚΑΠΗ Κοζάνης και Σιάτιστας, το βράδυ της Δευτέρας 12/2 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κεντρική Πλατεία Κοζάνης: Η παρουσίαση του πολιτιστικού συλλόγου Λατινοαμερικάνικων χορών “Passion Latino”, το βράδυ της Δευτέρας 12/2 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η ΔΗΜ.Τ.Ο Νέας Δημοκρατία Εορδαίας διοργανώνει πολιτική εκδήλωση με κεντρική θεματική: «Πολιτική επικαιρότητα η Ν.Δ. αφουγκράζεται την κοινωνία» – Θα βραβευτούν πρώην βουλευτές της παράταξης
Aήττητος Πρωταθλητής στο τουρνουά καλαθοσφαίρισης του ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας, 2017-2018, ο Ηρακλής Κοζάνης (γεννηθέντες 2006-2007)
“Ο κακός χαμός μεταξύ Γ.Θεοφύλακτου και Άδωνι Γεωργιάδη στην Εξεταστική για την υγεία!” (Δελτίο τύπου- Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Εργασίες σε αγωγό τηλεθέρμανσης επί της οδού Διοικητηρίου στο ύψος του Ι.Ν. Αγιας Τριάδος (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Θετική γνωμοδότηση του Ε’ Τμήματος του ΣτΕ για το Τοπικό Ρυμοτομικό Σχέδιο της Πανεπιστημιούπολης και των εγκαταστάσεων Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης στη Φλώρινα
Ο Δήμος Κοζάνης προκήρυξε τον αρχιτεκτονικό διαγωνισμό ιδεών για την ανάπλαση περιοχής σταθμού ΟΣΕ Κοζάνης
Συνελήφθησαν 2 άτομα για μεταφορά μεγάλης ποσότητας ακατέργαστης κάνναβης, βάρους -61- κιλών και -790- γραμμαρίων, σε περιοχή της Καστοριάς (Φωτογραφίες)
ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας: Σχέδιο Δράσης για την περιφέρεια που θα μπορεί να προωθήσει δίκτυα ΜμΕ (όπως συνεργατικούς σχηματισμούς) με στόχευση στην αύξηση της εξαγωγικής δραστηριότητας
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ένταση σε συνεδρίαση του τμήματος αυτοδιοίκησης της Νομαρχιακής Επιτροπής του ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Πραγματοποιήθηκε, το μεσημέρι της Δευτέρας 12/2, η τελετή αποφοίτησης της 82ης Εκπαιδευτικής Σειράς Δοκίμων Πυροσβεστών (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Αήττητος πρωταθλητής στο τουρνουά καλαθοσφαίρισης του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας 2017-2018 ο Μέγας Αλέξανδρος Κοζάνης
Κυκλοφόρησε πρόσφατα σε περιορισμένο αριθμό αντιτύπων μια κασετίνα με δυο μουσικά cd με ζωντανές ηχογραφήσεις από ξακουστούς λαϊκούς οργανοπαίχτες και μουσικούς της Κοζάνης του 20ου αιώνα (της Φανής Φτάκα)
O Δήμος Βοΐου για ζημιές στο χώρο του καταφυγίου στο Μπούρινο
kozan.gr: Επιστολή γονέων στο kozan.gr: “Ακατανόητη η απόφαση ακύρωσης των εκδηλώσεων της μικρής αποκριάς, απογοητεύοντας τα μικρά παιδιά”
Δράσεις Ιανουαρίου της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
Eτήσια Εκλογοαπολογιστική Γενική Συνέλευση του Συλλόγου Πτυχιούχων Μηχανικών Τ.Ε. ΔΕΗ Α.Ε, την Τετάρτη 14 Φεβρουαρίου
Η αποστολή του ποντιακού μορφωτικού Συλλόγου Αγίου Δημητρίου Ρυακίου στην Επισκοπή της Μελβούρνης (Φωτογραφίες)
17η Εκλογοαπολογιστική Γενική Συνέλευση του Σωματείου ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ, την Παρασκευή 16 Φεβρουαρίου
Το 27ο Together κατέφθασε…
Ένωση Ελλήνων Φυσικών: Ένας Αστροναύτης προσεδαφίζεται στη Θεσσαλονίκη για να εμπνεύσει την επόμενη γενιά Ελλήνων επιστημόνων
ΔΕΤΗ Πτολεμαΐδας: Ολιγόωρη διακοπή τηλεθέρμανσης, σήμερα Δευτέρα 12 Φεβρουαρίου, στην περιοχή ΠΑΛΙΟΥ ΠΑΡΚΟΥ
Αποκριάτικη εκδήλωση του Ε.Ε.Ε.ΕΚ. Κοζάνης, την Τετάρτη 14 Φεβρουαρίου
Κέντρο Κοινότητας Δήμου Βοΐου: Οι επιπτώσεις της οικονομικής κρίσης στην ψυχική υγεία
kozan.gr: Δήμος Εορδαίας: Παραιτήθηκε για προσωπικούς λόγους από Αντιδήμαρχος Καθαριότητας & Συντήρησης δημοτικών εγκαταστάσεων, ο Ευθύμιος Παπάς
Αποκριά και ετοιμασία (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
ΝΕ ΠΑΣΟΚ Κοζάνης: Η διαδικασία για την εκλογή Συνέδρων στο Συνέδριο του Κινήματος Αλλαγής προχωράει
Συνάντηση Δημάρχου Βοΐου με τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας για το φυσικό αέριο
Πρωτότυπη συνεργασία μεταξύ του Καταστήματος Κράτησης, της Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας και του Δήμου Γρεβενών για τη διοργάνωση του αποκριάτικου καρναβαλιού στην πόλη των Γρεβενών
Σεμινάρια Eκμάθησης Ρομποτικής για μαθητές Δημοτικού, Γυμνασίου, Λυκείου (Διάρκειας 20 ωρών) στην Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
Ολιγόωρη αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Δ.Κ. Κρόκου, σήμερα Δευτέρα 12/02
Tο έργο ΄΄το διαμάντι και το κήτος΄΄ στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων (Βίντεο & Φωτογραφίες www.Live-Avles.tv)
Gorna Μακεδονία ή Ανω Μακεδονία ή Δυτική Μακεδονία ήγουν Κοζάνη, Φλώρινα, Καστοριά, Γρεβενά (του Β.Π. Καραγιάννη)
Φωτογραφίες από τον αποκριάτικο χορό του 5ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης (Δελτίο τύπου)
Συνάντηση Δημάρχου Βοΐου με Διευθυντή Κτηνιατρικής Υπηρεσίας για την διαχείριση των αδέσποτων ζώων
Διοργάνωση βιωματικού σεμιναρίου, την Πέμπτη 15 Φεβρουαρίου, από το 3ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας
Φωτισμός led στο ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας
Παναγιωτάκης: Από τις αποφάσεις της κυβέρνησης θα εξαρτηθεί το τι θα κάνουμε με το Αμύνταιο – Οι τρεις προτάσεις αξιοποίησης
Ώρα 08:55 π.μ.: Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Περιφερειακή Ενότητα
Τιμητική διάκριση στο 3ο γυμνάσιο Κοζάνης για τη συμμετοχή του στο διαγωνισμό του ελληνικού κέντρου ασφαλούς διαδικτύου “Αρχαία Ελλάδα και διαδίκτυο” (Φωτογραφίες)
Αποκριάτικο χορό διοργάνωσε το Σάββατο 10/2, το απόγευμα στο Χρώμιο Κοζάνης, ο Πολιτιστικός Σύλλογος του χωριού (Βίντεο)
kozan.gr: Ο 10χρονος Μελέτης Ιωαννίδης, μαθητής του δημοτικού σχολείου Κοζάνης ”Χαρίσιος Μούκας’, λύνει την πυραμίδα του Ρούμπικ σε 8,92 δευτερόλεπτα (Βίντεο)
kozan.gr: Για 10η χρονιά αναβίωσαν, από τη Θρακική Εστία Εορδαίας, παιδικά παιχνίδια – τσουβαλοδρομίες & αποκριάτικο γλέντι (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κεντρική Πλατεία Κοζάνης: Η παρουσίαση του φανού Παύλος Μελάς: Χορευτικά & Φανός, το βράδυ της Κυριακής 11/2 (Φωτογραφίες & Βίντεο 11)
Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Κυριακής 11/2 η γιορτή της τραχανόπιτας – τσιγαρίδας στον αύλειο χώρο του δημοτικού σχολείου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κεντρική πλατεία Κοζάνης: Παρουσίαση χορευτικών θεματική ενότητα “Μακεδονία”, το βράδυ της Κυριακής 11/2 (Βίντεο 13′ & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κεντρική πλατεία Κοζάνης: Η παρουσίαση χορευτικών του Πολιτιστικού Φυσιολατρικού συλλόγου Νέας Χαραυγής & Πρότυπου Πολιτιστικού Συλλόγου ΖΕΠ Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κεντρική Πλατεία Κοζάνης: Η παρουσίαση του χορευτικού τμήματος του συλλόγου Κρητών Ν. Κοζάνης «Η Μεγαλόνησος», το βράδυ της Κυριακής 11/2 (Φωτογραφίες & Βίντεο 8′)
Γ΄ 3ος όμιλος (19η Αγωνιστική): Παρέμεινε μόνος πρώτος στην κορυφή της βαθμολογίας ο Φούφας, παρά την ήττα στη Λευκίμη. «Γλυκοκοιτάζουν» μαζί με το Αμύνταιο τα μπαράζ ανόδου για τη Β΄ Εθνική
kozan.gr: Για τον Φανό της Κοζάνης και τα έθιμα της αποκριάς μίλησε, το μεσημέρι της Κυριακής 11/2, στην αίθουσα του συλλόγου «Κρεβατάκια», η Ματίνα Τσικριτζή Μόμτσιου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Άναψε, το μεσημέρι της Κυριακής 11/2, ο φανός στα Κοίλα Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πραγματοποιήθηκε χθες (10-02-2018) η κοπή βασιλόπιτας και ο ετήσιος χορός του Συλλόγου Σωμάτων Ασφαλείας Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο πεντάχρονος Άγγελος Σταμκόπουλος, «έκλεψε» την παράσταση στον χθεσινό χορό των Γρεβενιωτών Κοζάνης (Bίντεο)
Α.Μ.Σ. «ΕΛΑΤΟΣ» Ελάτης: Γενική Συνέλευση, κοπή βασιλόπιτας και παραδοσιακό γλέντι μέχρι πρωίας… (βίντεο 11’ – 40 φωτογραφίες)
Ώρα 10:00 π.μ.: Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Όποιος πολιτικός πετυχαίνει το “φλουρί” σε κοπή πίτας του συλλόγου Σκ’ρκας δεν ξαναβγαίνει – Ακούστε την ιστορία από τον πρόεδρο του συλλόγου Λάζο Κουζιάκη, αλλά και σε ποιον έπεσε φέτος το “φλουρί” (Βίντεο)
kozan.gr: Στο ψηφοδέλτιο του Θ. Καρυπίδη, στις επόμενες εκλογές, ο γνωστός γυναικολόγος, από την Πτολεμαΐδα, Παύλος Λαζαρίδης (Βίντεο)
Ο πρόεδρος της ΓΕΝΟΠ – ΔΕΗ Γ. Αδαμίδης:  «Κάνουν ό,τι είναι δυνατόν για να διαλύσουν τη ΔΕΗ»
Ενημέρωση για τις σημερινές εκδηλώσεις της Κοζανίτικης Αποκριάς – Aναβάλλεται η παρέλαση του Μικρού Καρνάβαλου
Το έθιμο του φανού παρουσίασε, στις Σέρρες, ο πολιτιστικός σύλλογος Αγίου Αθανασίου Κοζάνης (Βίντεο)
Σχόλιο αναγνώστη, στο kozan.gr, για μεγάλη λακκούβα σε δρόμο της Κοζάνης (Φωτογραφία)
Τα «έψαλλε», για την Μακεδονία, στον Κώστα Μπάρκα ο Μητροπολίτης Σερβίων και Κοζάνης κ.κ. Παύλος
kozan.gr: Γλέντι μέχρι το πρωί για τον Πολιτιστικό & Λαογραφικό σύλλογο Κοζάνης «Η Κόζιανη» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ωραίο γλέντι στον ετήσιο χορό του συλλόγου Γρεβενιωτών Κοζάνης, το βράδυ του Σαββάτου 10/2 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πολύ κέφι, το βράδυ του Σαββάτου 10/2, στον ετήσιο αποκριάτικο χορό του συλλόγου Μικρασιατών Πτολεμαΐδας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Μασκέ πάρτι διοργάνωσε, το βράδυ του Σαββάτου 10 Φεβρουαρίου, η Ένωση Παλαιών Προσκόπων Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Συνέφαγαν και γλέντησαν, το βράδυ του Σαββάτου 10/2, τα μέλη της Τομεακής Επιτροπής Κοζάνης του ΚΚΕ (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Την ετήσια εκδήλωση του διοργάνωσε, το Σάββατο 10 Φεβρουαρίου, το Περιφερειακό τμήμα Δυτικής Μακεδονίας του Οικονομικού Επιμελητηρίου Ελλάδος (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Η Ακαδημία Ποδοσφαίρου Φ.Σ. Εορδαϊκός έκοψε την πρωτοχρονιάτικη πίτα, το απόγευμα του Σαββάτου 10/2 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Απόπειρα κλοπής μεγάλης ποσότητας καυσίμων από στρατιωτική μονάδα – Συνελήφθησαν οι δράστες
kozan.gr: Την πρωτοχρονιάτικη πίτα έκοψε, το απόγευμα του Σαββάτου 10/2, το Ν.Τ. Κοζάνης – Γρεβενών της Ε.Ε.Τ.Ε.Μ. (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: ΕΠΣ Κοζάνης 21η Αγωνιστική: «Ζαλίστηκε» η Σιάτιστα και έπεσε απ’ την κορυφή. Πέρασε η Κοζάνη στην πρώτη θέση
Εντυπωσιακή παρουσίαση χορευτικών Αλέξινατς Σερβίας, Χισάρ Βουλγαρίας και Αιανής στην Αιανιώτικη Αποκριά 2018 (βίντεο 17’ – 27 φωτο)
kozan.gr: Συνάντηση για την καθιερωμένη κοπή βασιλόπιτας, πραγματοποίησαν τα μέλη της Διοικούσας Επιτροπής του Συλλόγου Ελλήνων Κοινωνιολόγων-Παράρτημα Δυτικής Μακεδονίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
H επίσημη ανακοίνωση από την προσωρινή διοίκηση του Ε.Κ. Κοζάνης για την αναστολή των αρχαιρεσιών που ήταν προγραμματισμένες για την Κυριακή 11/2
Δήμος Κοζάνης: Δεν θα πραγματοποιηθεί η σημερινή (19.00-20.30) παρουσίαση χορευτικών αδελφοποιημένων πόλεων (Αιανή – Αλέξιναντς – Χισάρ) στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης
kozan.gr: Αυστραλία: Εντυπωσίασαν με την εμφάνισή τους, στο Φεστιβάλ Lonsdale Street Greek Festival στη Μελβούρνη, οι Μωμόγεροι Αγίου Δημητρίου Ρυακίου Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Διασκέδασαν οι δημοτικοί υπάλληλοι του Ν. Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Αναβάλλεται η σημερινή μεσημεριανή εκδήλωση του παιδικού φανού Μπουγδανάθκα
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Τελέστηκε, το μεσημέρι του Σαββάτου 10 Φεβρουαρίου, τρισάγιο στο Μνημείο πεσόντων Αστυνομικών (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η διαπεριφερειακή συνάντηση των Συμπαραστατών του πολίτη & της επιχείρησης στην Κοζάνη, πραγματοποιήθηκε το πρωί του Σαββάτου 10/2 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Στρατιωτικό νεκροταφείο Κοζάνης: Επιμνημόσυνη δέση (πρώτο ψυχοσάββατο 10/2), για τους νεκρούς που έπεσαν υπέρ της ελευθερίας και ανεξαρτησίας της Πατρίδας μας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συνελήφθησαν -2- άτομα σε Γρεβενά και Πτολεμαΐδα για κατοχή ναρκωτικών ουσιών (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σημερινές φωτογραφίες από το ντυμένο στα λευκά “Μεταξά” του δήμου Σερβίων -Βελβεντού
«Εάν δεν ήμουν ο Αλέξανδρος θα ήθελα να ήμουν ο Διογένης» (Του Πασχάλη Τσολακη)
Βουλευτής Κωνσταντίνος Σέλτσας: Δέσμευση του Υπουργού Περιβάλλοντος για παράρτημα του Φορέα Διαχείρισης στο Αμύνταιο (Βίντεο)
Γιάννης Θεοφύλακτος ερωτήσεις σε Άδωνι Γεωργιάδη για τις προσλήψεις στο ΚΕΕΛΠΝΟ επί θητείας του (Βίντεο)
10 και 11 Φεβρουαρίου το Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Υδατοσφαίρισης Εφήβων στην Πτολεμαΐδα
kozan.gr: Πρεμιέρα, το βράδυ της Παρασκευής 9/2, για τη θεατρική παράσταση των ΚΑΣΜΙΡΤΖΗΔΩΝ “Τ’Σ ΓΛΥΚΑΣ ΤΑ ΣΙΡΟΥΠΙΑΣΤA» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Πραγματοποιήθηκε η κοπή πίτας της ΝΟΔΕ Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σε Διεθνές Φεστιβάλ η ταινία του Πτολεμαϊδιώτη δημιουργού Φάνη Τοψαχαλίδη
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Κριτική στην κυβέρνηση από το βουλευτή Καρδίτσας και πρώην Υφυπουργό Εξωτερικών Κώστας Τσιάρα (Bίντεο)
Ο βουλευτής Κοζάνης Μίμης Δημητριάδης για τα προβλήματα που προέκυψαν από την ενοποίηση του ασφαλιστικού ταμείου ΟΓΑ με τον ΕΦΚΑ
kozan.gr: Kεντρική πλατεία Κοζάνης: Η παρουσίαση του φανού “Γιτιά”, το βράδυ της Παρασκευής 9/2 (Φωτογραφίες & Βίντεο 14′)
Διακοπή τηλεθέρμανσης σε οδούς της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής αύριο Σάββατο 10-2-2018
kozan.gr: Kεντρική πλατεία Κοζάνης: Η παρουσίαση του Φανού Κρεβατάκια, το βράδυ της Παρασκευής 9/2 (Φωτογραφίες & Βίντεο 10′)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Παρασκευής 9 Φεβρουαρίου, πολιτική εκδήλωση του ΚΚΕ με ομιλητή τον Βουλευτή Β’ Θεσσαλονίκης  Σάκη Βαρδαλή (Φωτογραφίες και Βίντεο)
kozan.gr: O Σωφρόνης Ευθυμιάδης παρουσιαστής των φετινών εκδηλώσεων της Αποκριάς στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Κ. Ντίνας, καθηγητής παιδαγωγικής σχολής Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας: “Σλαβικό ιδίωμα με επιρροές κυρίως από την βουλγαρική, η γλώσσα, που μιλούν στα Σκόπια” (Βίντεο)
Ανακοίνωση αποτελεσμάτων εισαχθεισών φοιτητριών και εισαχθέντων φοιτητών στα Νέα Μεταπτυχιακά Προγράμματα Σπουδών του ΕΑΠ, με έναρξη μαθημάτων το εαρινό εξάμηνο του ακαδημαϊκού έτους 2017-18
Ανάβει ο φανός του ΤΕΙ Δ.Μ. την Τρίτη 13/2/18
Κέρδισε τα ασφαλιστικά μέτρα τα σωματεία του ΠΑΜΕ – Προσωρινή διαταγή για αναστολή των εκλογών στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης – Η υπόθεση θα εκδικασθεί στις 21 Φεβρουαρίου
Πρόγραμμα αποκριάς του Πολιτιστικού Συλλόγου Κοζάνης “Πλατάνια”
Η Τσικνοπέμπτη στο Β ΄ΚΑΠΗ Πτολεμαϊδας (Φωτογραφίες)
Ο πρόεδρος του ΕΒΕ Κοζάνης, N. Σαρρής, ξεκαθαρίζει τα της προσφυγής του στο συμβούλιο της Επικρατείας έναντι της πρόσφατης απόφασης του Πρωτοδικείου Κοζάνης που δίνει και 3η έδρα στο συνδυασμό του Β. Μόσχου (Βίντεο)
Ερώτηση του βουλευτή Φλώρινας Γ. Αντωνιάδη με θέμα την ένταξη έργων της Εφορείας Αρχαιοτήτων Φλώρινας στο 5ο ΣΕΣ-ΕΣΠΑ 2014-2020
Επιδείνωση του καιρού από το πρωί του Σαββάτου 10 Φεβρουαρίου, στη Δυτική Μακεδονία με βροχές καταιγίδες και χιόνια στα ορεινά
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής του Δήμου Κοζάνης, τη Δευτέρα 12 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Παρέλαση κι άλλες εικόνες από τη μακρινή Αποκριά του 1991 στην Κοζάνη (Βίντεο)
Ούτε σιωπή, ούτε αποσυντονισμός της κοινής γνώμης (του Μάκη Ιωσηφίδη)
Πραγματοποιήθηκε συνάντηση στην Αντιδημαρχία Περιβάλλοντος Κοζάνης με θέμα τις υποχρεώσεις των ιδιοκτητών ζώων συντροφιάς
Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας για το ειδικό τιμολόγιο: «Δυστυχώς ο κατήφορος της αντιπολίτευσης συνεχίζεται – Η πραγματικότητα και η παραποίηση – η αλήθεια και η παραπλάνηση»
Ψήφισμα του Φαρμακευτικού Συλλόγου Κοζάνης
ΔΕΤΗ Πτολεμαΐδας : Λόγω διαρροής θα σταματήσει η παροχή θερμικής ενέργειας, σε οδούς της πόλης, μέχρι αργά το βράδυ, σήμερα Παρασκευή 9 Φεβρουαρίου
Ιερά Μητρόπολη Σερβίων και Κοζάνης: Κατανυκτικοί Εσπερινοί και Ομιλίες την Μεγάλη Τεσσαρακοστή – Ο πρώτος την Κυριακή της Τυρινής, 18 Φεβρουαρίου, στον Ιερό Ναό των Αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης Κοζάνης
Πολιτιστικός Μορφωτικός Σύλλογος Κοίλων: Άναμμα του Φανού, την Κυριακή της μικρής αποκριάς 11 Φεβρουαρίου
Ένταξη 314 επιλαχόντων νέων αγροτών της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στο Υπομέτρο 6.1 «Εγκατάσταση Νέων Γεωργών» του ΠΑΑ 2014-2020
Κοινή επιστολή ΓΕΩΤ.Ε.Ε., Ο.Ε.Ε., Τ.Ε.Ε. σχετικά με την Τροποποίηση του Οργανισμού Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας – Ζητούν, στην περιγραφή της κατηγορίας των υπαλλήλων που μπορούν να επιλεγούν για την άσκηση καθηκόντων προϊσταμένων, να υπάρχει η διατύπωση: ‘’…υπάλληλοι κλάδων ΠΕ και εν ελλείψει αυτών υπάλληλοι των κλάδων ΤΕ’’
Ευχαριστήριο του Συλλόγου διδασκόντων του Δημοτικού Σχολείου Κοίλων
Σχολή Πυροσβεστών Πτολεμαΐδας: Tελετή αποφοίτησης της 82ης Εκπαιδευτικής Σειράς Δοκίμων Πυροσβεστών, τη Δευτέρα 12 Φεβρουαρίου
Παιδικός Αποκριάτικος χορός του Πολιτιστικού Συλλόγου Ποντοκώμης, το Σάββατο 10 Φεβρουαρίου
Δόκιμος πυροσβέστης στο Παράρτημα Πυροσβεστικής Ακαδημίας στην Πτολεμαΐδα: “Έχω να δω την πόλη μου και την οικογένεια μου 1,5 μήνα. Είμαι 19 χρονών και περνάω τόσο άσχημα εδώ Μέσα! Δεν περίμενα να μου φέρονται σαν βασιλιά. Μια αξιοπρέπεια ζητάω. Μας βλέπουν σαν παιδιά ενός κατώτερου θεού. Είμαστε ξεχασμένοι από την κάτω Ακαδημία”
Οι Λιβαδεριώτες της Κοζάνης άναψαν το φανό και το «τσίκνισαν» (Φωτογραφίες)
Το Ygeiashmera.gr μας ενημερώνει: Τσικνοπέμπτη: Πως θα ρίξετε την χοληστερίνη μετά την κρεοφαγία
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε στην Κοζάνη η εναρκτήρια συνάντηση του Ευρωπαϊκού Έργου με τίτλο «Smart Rural Entrepreneurship – SmartRural»
Πρόταση Μυτιληναίου για Αμύνταιο: Δίνει 110 εκ. για αναβάθμιση, ζητά συμβόλαιο ρεύματος – Ανοιχτή η συμμετοχή και άλλων βιομηχανιών
Τσικνοπέμπτη 2018 στα Σέρβια (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: «Εθελοντισμός – Ανδρόνικος»
Χωρίς περιστροφές! (του Δημήτρη Ψευτογκά)
Πρόγραμμα εκδηλώσεων Αποκριάς 2018 στο δήμο Βοΐου
kozan.gr: Προσωρινές κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην πόλη της Κοζάνης για την παρέλαση της Μικρής Αποκριάς την Κυριακή 11-02-2018
Ετήσιος αποκριάτικος χορός και κοπή πίτας του Πολιτιστικού Συλλόγου “Αριστοτέλης”, το Σάββατο 10 Φεβρουαρίου
Ολιγόωρη αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην περιοχή κάτω απ’ το Νοσοκομείο Κοζάνης, σήμερα Παρασκευή 09/02
O ετήσιος χορός του Πολιτιστικού & Λαογραφικού Συλλόγου Κοζάνης «Η Κόζιανη» το Σάββατο της Μικρής Αποκριάς 10 Φεβρουαρίου
Παναγιωτάκης: Το 2017 ήταν το πιο κρίσιμο έτος στην ιστορία της ΔΕΗ – Η λύση για τα προβλήματα βρίσκεται στην εξωστρέφεια
kozan.gr: Άνοιξε το βράδυ της Τσικνοπέμπτης, 8 Φεβρουαρίου, το Σουίτα “Gourmet Coffee & Speciality Drinks” στην Κοζάνη
Το έθιμο του Φανού της Κοζανίτικης Αποκριάς ταξιδεύει στις Σέρρες και το Σιδηρόκαστρο με τον Φανό του Αι Θανάση Κοζάνης
kozan.gr: Η έναρξη του γλεντιού στο φανό Πηγάδ’ τ΄ Κεραμαργιού, λίγο μετά τις 21:30 το βράδυ της Τσικνοπέμπτης (Βίντεο)
kozan.gr: Kεντρική πλατεία Κοζάνης: Η παρουσίαση του φανού Πηγάδ’ τ΄ Κεραμαργιού (Βίντεο & 32 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Kεντρική πλατεία Κοζάνης: Η παρουσίαση των χορευτικών τμημάτων Καμβουνίων, το βράδυ της Τσικνοπέμπτης (Φωτογραφίες και Βίντεο)
kozan.gr: Αποκριάτικο ξεφάντωμα και στην Πτολεμαΐδα, στην εκδήλωση που διοργάνωσαν 13 πολιτιστικοί σύλλογοι της περιοχής (Βίντεο 12′ & 40 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε η επίσημη έναρξη της Κοζανίτικης Αποκριάς 2018 – Γέμισε από κόσμο η κεντρική πλατεία Κοζάνης (Βίντεο & 50 Φωτογραφίες)
«Εισβολή» αρκούδας σε κοτέτσι, στο κέντρο της Πενταβρύσου Καστοριάς (Φωτογραφίες)
kozan.gr: O 12χρονος, Προκόπης Καστανάρας, από το 17ο δημοτικό σχολείο κοζάνης, λύνει την πυραμίδα του Ρούμπικ ή Pyraminx σε χρόνο 19,7 δευτερολέπτων (Βίντεο)
kozan.gr: Νέο, 14λεπτο, βίντεο με δηλώσεις κόσμου και πολύ χορό στα cafe – bar και τους δρόμους της Κοζάνης (Ώρα λήψης 15:00 – 16:00)
kozan.gr: Η διασκέδαση και το τσίκνισμα συνεχίζεται σε πάρα πολλά σημεία της Κοζάνης (60 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τσικνοπέμπτη στην Κοζάνη: Ώρα 14:45: Δωδεκάλεπτο βίντεο με δηλώσεις & ευχές του κόσμου της Κοζάνης για τη σημερινή μέρα και την Αποκριά (Βίντεο)
Ο Βουλευτής ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης, Ντζιμάνης Γεώργιος Ειδικός Αγορητής στην Συνεδρίαση της Επιτροπής της Διαρκούς Επιτροπής Εθνικής Άμυνας και Εξωτερικών Θεμάτων
kozan.gr: Ώρα 14:30: Φωτογραφίες από τα cafe – bar και τους δρόμους της Κοζάνης – Η πόλη σε ρυθμούς Αποκριάς (Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Κοπή πίτας του Ν.Τ. Κοζάνης Γρεβενών της Ε.Ε.Τ.Ε.Μ. το Σάββατο 10 Φεβρουαρίου
Γ. Τζουμερκιώτης: “Ο συνδυασμός του Λ. Μαλούτα πρέπει να αλλάξει κάποια πράγματα για να μπορέσω να συμμετέχω κι εγώ” – Έκανε λόγο για μια νέα ομάδα που θα ανακοινώσει σύντομα τι θα κάνει στις επόμενες εκλογές (Bίντεο)
Ο ΟΑΠΝ Κοζάνης αναφορικά με την έντονη παραφιλολογία για τις προμήθειες της φετινής Κοζανίτικης Αποκριάς
Αποκριάτικο γλέντι για τα παιδιά του δημοτικού σχολείου Ποντοκώμης (Φωτογραφίες)
Grand opening του bar “Σουίτα” στην Κοζάνη, σήμερα Πέμπτη 8 Φεβρουαρίου, στις 21.00
Επίσκεψη γνωριμίας στο Δήμαρχο Εορδαίας Σάββα Ζαμανίδη πραγματοποίησε η νέα διοίκηση του ΕΒΕ Κοζάνης
Το Περιφερειακό Ταμείο Ανάπτυξης Δυτικής Μακεδονίας/Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας συμμετείχαν σε cross-visit επίσκεψη που πραγματοποιήθηκε στην Περιφέρεια Νότιας Οστροβοθνίας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 13:15: Κοζάνη: Οι πρώτες ψησταριές στήθηκαν και το τσίκνισμα άρχισε (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Το Γενικό Προξενείο Μελβούρνης επισκέφτηκε σήμερα η αποστολή του Ποντιακού Μορφωτικού Συλλόγου Αγίου Δημητρίου Ρυακίου (Φωτογραφίες)
Κυκλοφόρησε ο νέος κατάλογος προϊόντων της εταιρείας Αφοί Δ. Λάππα
Αποκριάτικος χορός του συλλόγου Γονέων – Κηδεμόνων και Φίλων Α.μεΑ. Δυτικής Μακεδονίας «ΗΛΙΑΧΤΙΔΑ» την Τρίτη 13 Φεβρουαρίου
Πρόγραμμα αποκριάτικων εκδηλώσεων στην T.K. Κερασιάς του δήμου Κοζάνης
Γιάννης Ιωαννίδης: Καλή Απουκριά
Συνεχίζονται οι ενημερωτικές διαλέξεις σε μαθητές της Δυτικής Μακεδονίας με θέματα την ασφαλή πλοήγηση στο διαδίκτυο και την οδική ασφάλεια
Σέρβια: Θεατρική παράσταση “Το διαμάντι και το κήτος”, το Σάββατο 10 Φεβρουαρίου και την Τετάρτη 14 Φεβρουαρίου
Μίμης Δημητριάδης: “Kατατέθηκε στη Βουλή το Σχέδιο Νόμου «Διατάξεις για την Παραγωγή Τελικών Προϊόντων Φαρμακευτικής Κάνναβης”
Ανακοίνωση- Καταγγελία του Σωματείου Υπαλλήλων Προμ/κου Συν/σμου Προσ/κου ΔΕΗ: Από τη Μεγαλόπολη ξεκινάει η Κυβέρνηση το ξεπούλημα της ΔΕΗ
Δηλώσεις συμμετοχής για τα SOURD GAMES
O απόλυτος οδηγός διασκέδασης για την περίοδο της Αποκριάς στην Κοζάνη – και όχι μόνο – βρίσκεται στο oups.gr
Μακεδονικότητα Ελληνικότητα Οικουμενικότητα (Με αφορμή την συζήτηση που αφορά στο Σκοπιανό) Αποδέκτης, ο Βουλευτής ΣΥΡΙΖΑ Ν. Κοζάνης Γεώργιος Ντζιμάνης (Στρατηγός) (των Θ. Παπαδόπουλου και Κ. Παπακυρίλλου)
Διαψεύδει τα περί ανάγκης εξοικονόμησης 500 εκατ. η ΔΕΗ – Δράσεις για τη βελτίωση της λειτουργικής κερδοφορίας το 2018-2022
kozan.gr: Εργατικό Κέντρο Κοζάνης: Σωματεία του ΠΑΜΕ κατέθεσαν ασφαλιστικά μέτρα ζητώντας την επανάληψη του συνεδρίου
Ετήσιος χορός του Συλλόγου Γρεβενιωτών Κοζάνης, το Σάββατο της Μικρής Αποκριάς 10 Φεβρουαρίου
kozanitikiapokria.gr – O επίσημος διαδικτυακός τόπος της Κοζανίτικής Αποκριάς
“Kαθαρά Δευτέρα” στον Πεντάλοφο Βοΐου την Δευτέρα 19 Φεβρουαρίου
Aποκριάτικος χορός του 6ου Δημοτικού Σχολείου Πτολεμαΐδας το Σάββατο 17 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Κοζάνη: Παρουσιάστηκε το βιβλίο της Κλαίρης Θεοδώρου, «Η αγάπη που δεν άκουσες» – Ένα βιβλίο που μιλά για τον αληθινό έρωτα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σε αποκριάτικους ρυθμούς η εκδήλωση του Συλλόγου Σαμαριναίων Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
30 μετάλλια η Κολυμβητική Ένωση Κοζάνης στους αγώνες «Νάουσα 2018»
kozan.gr: Κ. Μασμανίδης, πρώην πρόεδρος του Λασσάνη Κοζάνης, για την πρόσφατη διαγραφή από μέλος του Δ.Σ. του συλλόγου: “Από την ιστορία του συλλόγου δε μπορεί να με διαγράψει κανείς – Θα παρεμβαίνω όταν κρίνω εγώ σωστό” (Bίντεο)
Εκδήλωση από τον Πολιτιστικό Σύλλογο “Κρεβατάκια”, την Κυριακή 11/2, με θέμα το έθιμο του Φανού
Προχωρά η διαδικασία πιστοποίησης ISO στην Δ/νση Οικονομικών του Δήμου Κοζάνης: Η τυποποίηση διαδικασιών θα βάλει τέλος σε παθογένειες ετών (Φωτογραφίες)
Ανακοίνωση εκτέλεσης βολής στο Μεσόβουνο Εορδαίας
kozan.gr: Μετεωρολογικό μπαλόνι, στο οποίο κρεμόταν ένα κουλούρι Θεσσαλονίκης, απογειώθηκε από την Πτολεμαΐδα (Βίντεο)
Πολιτική συγκέντρωση του ΚΚΕ με ομιλητή τον βουλευτή Β’ Θεσσαλονίκης Σάκη Βαρδαλή, την Παρασκευή 9 Φεβρουαρίου
«Επιχειρηματικός Σχεδιασμός για αγροτικές επιχειρήσεις» – Ειδικό σεμινάριο για αγρότες στα Σέρβια Κοζάνης στις 13 Φεβρουαρίου από την «Εξέλιξη»
40 νέες θέσεις εργασίας τακτικού προσωπικού στην υπηρεσία Καθαριότητας του Δήμου Κοζάνης
Ο πυγμάχος από τον Περδίκκα Εορδαίας, Βαγγέλης Βύρλιος (του Στέλιου Παυλίδη)
Από 30% σε 50% η μείωση δημοτικών τελών καθαριότητας και ηλεκτροφωτισμού του Δήμου Κοζάνης σε Πολύτεκνους, άτομα με αναπηρία και στους κατόχους κάρτας αλληλεγγύης για το 2017
ΚΕ.Π.ΚΑ.: Αποκριάτικα είδη: Χαρά αλλά και κίνδυνοι
Το 8ο Γυμνάσιο Κοζάνης «σερφάρει» με ασφάλεια
Ετήσια Γενική Συνέλευση του Συλλόγου Μεταξιωτών Κοζάνη, την Κυριακή 11 Φεβρουαρίου
Ολιγόωρη αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Δ.Κ. Κρόκου, σήμερα Τετάρτη 07/02
Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας: Τα παιδιά απαντούν με φως στο σκοτάδι (Φωτογραφίες)
Δ/νση Τεχνικών Έργων της Π.Ε. Κοζάνης: Υλοποίηση του έργου “Εξυγίανση-αποκατάσταση κτιριακών εγκαταστάσεων και περιβάλλοντος χώρου των ΜΑΒΕ κατασκευή ΧΥΤΑΜ”
Αποκριάτικος χορός του 3ου Δημοτικού Σχολείου Σιάτιστας, το Σάββατο 17 Φεβρουαρίου
Συνάντηση της Συντονιστικής Επιτροπής Συνταξιούχων Νομού Κοζάνης με τον Λ.Μαλούτα
Διαπεριφερειακή συνάντηση των Συμπαραστατών, στην Κοζάνη, το Σάββατο 10 Φεβρουαρίου
Σύλλογος Καρκινοπαθών Εορδαίας: «Άμεση στελέχωση του τμήματος χημειοθεραπείας»
Νέες διακρίσεις των “Δελφινιών” Πτολεμαΐδας με 38 μετάλλια στους 6ους αγώνες της Νάουσας
Πρόγραμμα Αποκριάτικων Εκδηλώσεων στην Αιανή
Σύλληψη 30χρονου για εισαγωγή, διακίνηση και κατοχή μεγάλης ποσότητας ακατέργαστης κάνναβης, βάρους -23- κιλών και -134- γραμμαρίων, σε περιοχή της Φλώρινας (Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: Σύσκεψη για το Διεθνές Κέντρο Πολιτικής Προστασίας
Πτολεμαΐδα: Αποφασίζεται η μεταστέγαση και άλλων Δ. Υπηρεσιών
Αποκριές στην Αναρράχη Εορδαίας, την Κυριακή 18 Φεβρουαρίου
Ο Σύλλογος Γονέων & Κηδεμόνων 5ου δημοτικού σχολείου Κοζάνης διοργανώνει και σας προσκαλεί στον ετήσιο-αποκριάτικο χορό, την Κυριακή 11 Φεβρουαρίου
Σ.Υπ.ΟΤΑ Ν.ΚΟΖΑΝΗΣ: Απόφαση της Εκτελεστικής Επιτροπής της ΠΟΕ-ΟΤΑ για την ανακήρυξη του 2018 σαν έτος υγιεινής και ασφάλειας στην εργασία
Σοκ και δέος για τη ΔΕΗ από τη McKinsey για δανεισμό, ανεξόφλητα και λιγνίτη – Ποιες είναι οι πρώτες διαπιστώσεις του συμβούλου – Τον Ιούνιο θα ολοκληρωθεί το στρατηγικό πλάνο
Το Δ.Σ του Μελισσοκομικού Συλλόγου ΠΕ Κοζάνης καλεί τα μέλη του την Κυριακή 11/02/2018
Σε συνέχεια της συνεργασίας ΕΚΑΒ και ΔΕΗ η ομάδα εκπαιδευτών διασωστών βρέθηκε στον ΑΗΣ Καρδιάς για την παρουσίαση πρώτων βοηθειών (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Στο Συμβούλιο της Επικρατείας προσφεύγει ο συνδυασμός του Νίκου Σαρρή έναντι της πρόσφατης απόφασης του Πρωτοδικείου Κοζάνης που δίνει και 3η έδρα στο συνδυασμό του Β. Μόσχου
Ο Ποντιακός σύλλογος Πτολεμαΐδας, τσικνίζει την Πέμπτη 8/2 και σας προσκαλεί να γλεντήσετε μαζί του
Ο “Πολιτιστικός Σύλλογος Τσοτυλίου” ενημερώνει και ευαισθητοποιεί – Το σποτάκι που ετοίμασε με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα κατά του Καρκίνου (Βίντεο)
Το 11ο Ομαδικό Σχολικό Πρωτάθλημα Σκάκι ΚΔ.Μακεδονίας 2018
Στον ετήσιο χορό και στην κοπή βασιλειόπιτας 2018 του ‘’Λαογραφικού Εκπολιτιστικού Συλλόγου Αγίας Κυριακής, ‘’Η Τσιούκα’’. του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
kozan.gr: Σάκης Κωτούλας, πρόεδρος του Συλλόγου Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης: «Με το τελευταίο έγγραφο για το τριαντάωρο, την τσάντα στο σχολείο ή την αργία των Τριών Ιεραρχών, η κυβέρνηση προσπαθεί να κάνει τα σχολεία κόλαση” (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: 4 θέσεις στα καταστήματα των ΕΛΤΑ σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
“Τον παίρνει και ο Τραμπ”, η θεματολογία του φετινού άρματος από τους “Κασμιρτζήδις” – Οι προτάσεις του προέδρου του συλλόγου Γιάννη Πλόσκα για τη φετινή Αποκριά της Κοζάνης (Βίντεο)
H ανεξάρτητη περιφερειακή σύμβουλος, Ε. Παναγιωτίδου, για το ειδικό τιμολόγιο: “Τα 17 εκ. ευρώ του ειδικού τιμολογίου ρεύματος είναι επί της ουσίας το ποσό από το πρόγραμμα δημοσίων επενδύσεων που αφαιρέθηκε από τη Δ. Μακεδονία, αλλά και…” (Bίντεο)
Nέες δηλώσεις ΑΔΑΜΟΠΟΥΛΟΥ: “Προδοσία αυτό που πάει να κάνει η κυβέρνηση, ανεπιθύμητοι ΜΠΟΥΤΑΡΗΣ & ΦΙΛΗΣ, κάποιοι στην περιφέρεια προσπαθούν να είναι αρεστοί σε ΚΟΤΖΙΑ και κυβέρνηση, σοβαρή αιχμή και για ΚΑΡΥΠΙΔΗ” (Ηχητικό)
Φλώρινα: Επιμορφωτικό σεμινάριο βραχείας εκπαίδευσης (διάρκειας 50 ωρών), στα πλαίσια του Προγράμματος «ΤΡΙΠΤΟΛΕΜΟΣ» στον τομέα «Δενδροκομία»
Ωδείο Δημήτρη Δημόπουλου: Πιανίστες, θα παίξουν μουσική, θα χορέψουν και θα διασκεδάσουν όλοι μαζί την Παρασκευή 9 Φεβρουαρίου
Επίσκεψη της Διοίκησης του Επιμελητηρίου Κοζάνης σε Διευθυντικά στελέχη του έργου του Διαδραστικού Αγωγού Φυσικού Αερίου Trans Adriatic Pipeline- TAP (Δελτίο τύπου)
EBE Κοζάνης: Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος σε επιχειρήσεις με συναφές αντικείμενο για υποβολή προσφορών ανάληψης έργου διοργάνωσης εκδήλωσης γευσιγνωσίας με τοπικά προϊόντα στην πλατεία Κοζάνης την Παρασκευή 16/2
Πρόγραμμα της Σερβιώτικης Αποκριάς
Kozan.gr: Υπαίθριο χώρο στάθμευσης οχημάτων εντός της πόλης της Σιάτιστας αναζητεί ο δήμος Βοΐου
Εκδήλωση κοπής Βασιλόπιτας του Ορειβατικού Συλλόγου Πλατανορέματος «Η ΚΡΥΑ», το Σάββατο 10 Φεβρουαρίου
Παναγιωτάκης: Οι προκλήσεις για τη ΔΕΗ – Το μήνυμα στη ΓΕΝΟΠ
Η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας στο πλευρό της ΟΧΕ -Συνδιοργανώτρια του 16ου Final Four Κυπέλλου Γυναικών στην Κοζάνη
kozan.gr: Ο φανός “Κόζιανη” εντάχθηκε στο επίσημο πρόγραμμα του δήμου Κοζάνης (Bίντεο)
ΝΕΟ Επαγγελματικό Σεμινάριο από το Ιδιωτικό ΙΕΚ VOLTEROS ” BARISTA & Coffee Seminar” – ΕΠΙΠΕΔΟ1
Τη σύγκλιση του Συντονιστικού Οργάνου στη Μεγαλόπολη, κάλεσε ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας για τις εξελίξεις στη ΔΕΗ (Δελτίο τύπου)
Συνάντηση εκπαιδευτικών και μαθητών στο Δημοτικό Σχολείο Περιοχής Βαθυλάκκου στο πλαίσιο του Ευρωπαϊκού Προγράμματος Erasmus+
Το αναλυτικό πρόγραμμα της Αποκριάς στην Κοζάνη – Έναρξη με βραδιά ΤΣΙΑΡΤΣΙΑΜΠΑ-ΚΑΜΒΟΥΝΙΩΝ
kozan.gr: Γιάννης Ιωαννίδης: “Φέτος πάμε για μια δυνατή Αποκριά” – Τι ειπώθηκε στη σημερινή συνέντευξη τύπου στο δημαρχείο Κοζάνης (Βίντεο)
Κοζάνη: Το πρώτο Άκαπνο Πάρτι την περίοδο της Αποκριάς
Κοζάνη: Κατατέθηκαν τα ψηφοδέλτια για τις εκλογές στο Εργατικό Κέντρο. 75 υποψήφιοι σε πέντε παρατάξεις
Ετήσιος χορός του Συλλόγου Δημοτικών Υπαλλήλων Νομού Κοζάνης, την Παρασκευή 9 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Λ. Ιωαννίδης για το Σκοπιανό: “Την άποψή μου ξέρω πάντα να τη λέω ακόμη κι όταν ξέρω ότι θα προκαλέσει κάποιο κόστος” (Ηχητικό)
Δημοσιοποίηση της 1ης επικαιροποίησης της απόφασης ανάρτησης αποτελεσμάτων αξιολόγησης για το Υπομέτρο 6.1 «Εγκατάσταση Νέων Γεωργών» του Προγράμματος Αγροτικής Ανάπτυξης της Ελλάδας 2014-2020» για το έτος 2016 στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Λ. Ιωαννίδης για τις αντιδράσεις με τη μεταφορά των αστικών από την πλατεία Λασσάνη: “Η μελέτη προβλέπει την επιβίβαση κι αποβίβαση των επιβατών στην Πλατεία Λασσάνη, αλλά δε μπορούν να υπάρχουν μόνιμα σταθμευμένα οχήματα (λεωφορεία) εκεί για παρά πολλούς λόγους” (Ηχητικό)
kozan.gr: Κοζάνη: Τροχαίο ατύχημα στο οποίο ενεπλάκησαν 4 αυτοκίνητα – Μεταφέρθηκε, για προληπτικούς λόγους, στο Μαμάτσειο, έγκυος γυναίκα (οδηγός) (Φωτογραφίες)
Εκτέλεση εργασιών για γρήγορο Internet στη Σιάτιστα
Σειρά δράσεων του Δήμου Κοζάνης στο πλαίσιο του Ευρωπαϊκού Προγράμματος “Europe for citizens” 8-10 Φεβρουαρίου
Η ιστορία αργά ή γρήγορα εκδικείται… (του Χαρίτωνα Καρανάσιου)
Η Δήμητρα Τσάλκου από την Κέλλη Αμυνταίου είναι η 22η συμβατή δότρια Μυελού των Οστών
Έθνος, εκκλησία κι αλήθεια (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Κοπή πίτας, του Συλλόγου Ελλήνων Κοινωνιολόγων, Παράρτημα Δυτικής Μακεδονίας, το Σάββατο 10 Φεβρουαρίου
Απο τη θεατρική ομάδα “ΜΙΚΡΟΣ ΒΟΡΡΑΣ” στην Κοζάνης στις 12 ΚΑΙ 16 Φεβρουαρίου οι μήνες: Μουσικοπαιδαγωγική, διαδραστική παράσταση για παιδιά στο Θεατροδρόμιο
Μηνιαίος απολογισμός στα θέματα οδικής ασφάλειας της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας
Μασκέ πάρτι της Ένωσης Παλαιών Προσκόπων Κοζάνης, το Σάββατο 10 Φεβρουαρίου
Εορδαία: Περισσότερες προσλήψεις στα οκτάμηνα της ΔΕΗ για τους κατοίκους της Ασβεστόπετρας, διεκδικεί ο Πρόεδρος της Τ.Κ.
Πτολεμαΐδα: Κυνηγετικές ρεζέρβες στη Δ. Μακεδονία
kozan.gr: Προσωρινές κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην πόλη της Πτολεμαΐδας, επί της οδού Παυλίδη Αδαμοπούλου, την 11-02-2018, στo πλαίσιo πραγματοποίησης πολιτιστικών εκδηλώσεων της Αποκριάς
Αποκριάτικο πάρτι του Κ.Δ.Α.Π. Σιάτιστας, την Παρασκευή 9 Φεβρουαρίου
Υπογραφή σύμβασης για την κατασκευή πλακοσκεπούς αγωγού περισυλλογής όμβριων στην Τ.Κ. Πελεκάνου
Kοπής Βασιλόπιτας, της Ν.Ε. Γρεβενών Τ.Ε.Ε./Τ.Δ.Μ. το Σάββατο 10 Φεβρουαρίου
Θέματα που αφορούν στον Αγροτικό χώρο αλλά και οι κινητοποιήσεις των αγροτών, στο Forum Επικαιρότητας της Τετάρτης 7 Φεβρουαρίου
kozan.gr: H ζωή στις σκιές των ελληνικών ορυχείων λιγνίτη – Ρεπορτάζ του aljazeera στο Λιγνιτικό λεκανοπέδιο της Δ. Μακεδονίας
Οι Λιβαδεριώτες της Κοζάνης ανάβουν το δικό τους φανό την Τσικνοπέμπτη 8/2
kozan.gr: Ο Βαγγέλης Κοντογουλίδης, παλαίμαχος ποδοσφαιριστής, με καταγωγή από την Πτολεμαΐδα, έπαιξε στο, χθεσινό (5/2) επεισόδιο του, DEAL (Βίντεο)
Εμπιστοσύνη, μια παρτίδα πόκερ (Γράφει η Δήμητρα Ν. Παπανικολάου)
H κοπή πίτας των Βετεράνων Ποδοσφαιριστών Εορδαίας (Φωτογραφίες)
Προφορικό αίτημα του Δήμου Κέρκυρας για να μεταφερθούν απορρίμματα στη ΔΙΑΔΥΜΑ
kozan.gr: 100 περίπου μέλη αριθμεί ο Αθλητικός Σύλλογος Ερασιτεχνών Αλιέων Κοζάνης – Φίλοι και μέλη του συλλόγου έκοψαν βασιλόπιτα, το βράδυ της Δευτέρας 5/2, (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Οι ‘Επίτιμοι» άνθρωποι (σοβαρά μελέτη) του Β. Π. Καραγιάννη
kozan.gr: Κοζάνη: Ο εθελοντικός σύλλογος: «Αγάπη για το παιδί», πραγματοποίησε γενική συνέλευση και έκοψε βασιλόπιτα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζανίτικη αποκριά με το φακό της Σούλας Παλέντζα. Πραγματοποιήθηκαν τα εγκαίνια της έκθεσης φωτογραφίας της φωτογράφου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Αποκριές στο Χρώμιο Κοζάνης: Κάλεσμα του Πολιτιστικού και Αθλητικού Συλλόγου Χρωμίου “η Ρωμιοσύνη”
O αγιασμός και η κοπή πίτας στο χώρο του Κοινωνικού Ιατρείου Κοζάνης
Ο Σύλλογος Σαμαριναίων Κοζάνης προσκαλεί τις γυναίκες – μέλη και φίλες του – στο αποκριάτικο απογευματινό γυναικών, την Τετάρτη 7 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Δημοσκόπηση με ερωτήματα για ονομασία Σκοπίων και Περιφερειάρχη
Κοζανίτικο ξεφάντωμα οργανώνει η Τομεακή Επιτροπή Κοζάνης του ΚΚΕ
Ο Δεκάλογος της κρασοκατάνυξης (Της Αναστασίας Καρανίκα)
Μίμης Δημητριάδης: Η ηλεκτρονική πλατφόρμα του εξωδικαστικού συμβιβασμού ρύθμισης οφειλών είναι ανοιχτή από σήμερα και για τους ελεύθερους επαγγελματίες
Ο Ε.Ο.Σ. ΚΟΖΑΝΗΣ διοργανώνει την Κυριακή 11.2.2018 ορειβατική διαδρομή στον Λάκμο (ή Περιστέρι)
Συνέλευση των προέδρων των κοινοτήτων της Δ.Ε. Ελίμειας πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Κυριακής 4/2 (Φωτογραφίες)
Την καθιερωμένη εκδήλωση κοπής της βασιλόπιτας για το 2018 πραγματοποίησαν τα τμήματα του ΑΣ Ελπίδα Περδίκκα Εορδαίας
H INTERAMERICAN βράβευσε τον Συνεταιρισμό Κροκοπαραγωγών Κοζάνης
To spot για τη θεατρική παράσταση “Τ’ς Γλύκας τα σιρουπιαστά” από το Σύλλογο “ΚΑΣΜΙΡΤΖΗΔΙΣ” στην Αίθουσα Τέχνης του δήμου Κοζάνης
Το σύμφωνο συνεργασίας για το Γεωπάρκο Γρεβενών – Κοζάνης υπέγραψε ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Θεόδωρος Καρυπίδης
kozan.gr: Σ. Αδαμόπουλος: “Για όσο θα είμαι Αντιπεριφερειάρχης Καστοριάς, ο κύριος Μπουτάρης είναι ανεπιθύμητος, τουλάχιστον στο γραφείο μου”
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Αποκατάσταση της βλάβης στο δίκτυο υδροδότησης στη θέση ΄΄Μπιτζινίσιος΄΄
Βερναρδάκης: “Τις επόμενες εβδομάδες θα αρχίσει να εκτυλίσσεται το πρόγραμμα απόδοσης στρατοπέδων στις τοπικές κοινωνίες – Από τις πρώτες η περίπτωση της Κοζάνης”
Κοζάνη: Κλείνει η νέα συμφωνία, για τη σύμβαση της Τηλεθέρμανσης
Ετήσιος χορός και κοπή βασιλόπιτας του συλλόγου δρομέων – οδοιπόρων Εορδαίας, το Σάββατο 10 Φεβρουαρίου
Επιμνημόσυνη δέηση (πρώτο ψυχοσάββατο 10/2), στο Στρατιωτικό Νεκροταφείο Κοζάνης
kozan.gr: Τη βασιλόπιτα έκοψε, χθες Κυριακή, ο Ναυτικός Όμιλος Κοζάνης “Ο ΑΛΙΑΚΜΩΝ” (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η ταινία «Δέσε με» του Π. Αλμοδοβάρ, την Τετάρτη 07 Φεβρουαρίου, από την Κινηματογραφική Ομάδα της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
kozan.gr: Το kozan.gr στο εργαστήρι κατασκευής αποκριάτικων αρμάτων του δήμου Κοζάνης – Τι θεματολογία θα έχει η φετινή αποκριάτικη παρέλαση της Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Mητροπολίτης Φλωρίνης, Πρεσπών & Εορδαίας: “Δυσαρεστήθηκα που δεν έβγαλε ψήφισμα – για τα Σκόπια – το Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας” (Βίντεο)
Γιάννης Αντωνιάδης: “Άδειες αίθουσες διδασκαλίας σε Σχολές της Φλώρινας και στα περιφερειακά Πανεπιστήμια από τις μετεγγραφές φοιτητών”
«Γέφυρα Ζωής» 4η Αιμοδοσία του 2018
Ετήσια εκδήλωση για την κοπή της βασιλόπιτας, του Οικονομικού Επιμελητηρίου Δ. Μακεδονίας, το Σάββατο 10 Φεβρουαρίου
“Ναι” στην παράταση λειτουργίας για Αμύνταιο, περιμένει το ΥΠΕΝ από Βρυξέλλες – Τα σενάρια και οι μνηστήρες
kozan.gr: Tι λένε οι πολίτες της Κοζάνης, αλλά και παραγωγοί, για τη δράση “Χωρίς Μεσάζοντες”, που γίνεται ανά τακτά χρονικά διαστήματα (Βίντεο)
Καστοριά: Συνάντηση με θέμα «Ανταλλαγή εμπειρίας και καλών πρακτικών στη διαχείριση πληθυσμών αρκούδας», την Τετάρτη 7 Φεβρουαρίου
Έθνος, Εκκλησία και αλήθεια (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
kozan.gr: Δικαστήρια Κοζάνης: Aίτημα διακοπής κι αναβολή για τις 16/2/2018 στη δίκη του Ειδικού Φρουρού και τη δολοφονία του 52χρονου ταξιτζή Κοσμά Τζέλιου στη Λεύκη Καστοριάς το Μάρτιο του 2017 – Τι λέει η δικηγόρος Πολιτικής Αγωγής Αγνή Κανδύλη-Μυκωνιάτη (Bίντεο)
Συνελήφθησαν  3 άτομα σε περιοχή της Καστοριάς για διακίνηση ακατέργαστης κάνναβης, βάρους -10- κιλών και -820- γραμμάριων (Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Στην Αυστραλία οι Μωμόεροι του Αγίου Δημητρίου
kozan.gr: Ξεκίνησε ο στολισμός της κεντρική πλατείας και του πεζόδρομου της Κοζάνης, ενόψει της Αποκριάς (Φωτογραφίες)
Ταχύρυθμο εκπαιδευτικό πρόγραμμα Μακιγιάζ, διάρκειας 48 ωρών, από το Ιδιωτικό Ι.Ε.Κ. VOLTEROS
kozan.gr: Δικαστήρια Κοζάνης: Αρκετά ταξί από την Καστοριά, σήμερα Δευτέρα, για τη δίκη του Ειδικού Φρουρού και τη δολοφονία του 52χρονου ταξιτζή Κοσμά Τζέλιου στη Λεύκη Καστοριάς το Μάρτιο του 2017
Η κοπή Βασιλόπιτας του Συλλόγου Γυναικών Πλατανορρεύματος ”ΟΛΥΜΠΙΑ” (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Αγγλικά για αρχάριους τώρα στο ΕΛΚΕΔΙΜ ΚΟΖΑΝΗΣ…επειδή ποτέ δεν είναι αργά..
«Εγώ θα ήθελα να διέφερα από τους άλλους περισσότερο στις γνώσεις των πιο καλών πραγμάτων παρά στη δύναμη» (Της Βιολέττας Μπούσιου)
kozan.gr: Οι «HJ15 της AHEPA Κοζάνης» έκοψαν βασιλόπιτα, το βράδυ της Κυριακής 4 Φεβρουαρίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ετήσιο επιμορφωτικό πρόγραμμα 400 ωρών στην Κοζάνη – Εγγραφές έως 15 Φεβρουαρίου 2018
Η Τοπική Διοίκηση Κοζάνης της Διεθνούς Ένωσης Αστυνομικών έκοψε την καθιερωμένη πρωτοχρονιάτικη πίτα (Φωτογραφίες)
Συγχαρητήρια στον ιατροδικαστή Αναστάσιο Θεοδωρίδη
kozan.gr: Ίκαροι Τρικάλων – Αρίων Πτολεμαΐδας 71 -64 (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Παρουσιάστηκε, την Κυριακή 4 Φεβρουαρίου, το βιβλίο του Θεόδωρου Κωνσταντινίδη «Οι βάτραχοι του Αριστοφάνη» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Έκοψαν βασιλόπιτα, το απόγευμα της Κυριακής 4/2, τα μέλη του Συλλόγου Μηχανοκίνητου Αθλητισμού Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Γύρισε η γλώσσα σε ποδοσφαιριστή της Καρυδίτσας στο παιχνίδι με τον Κρόκο – Tον επανέφερε ο γιατρός του αγώνα
Έκοψε την καθιερωμένη πίτα ο Σύλλογος Αεροσφαίρισης Koζάνης “Ωμέγα” (Φωτογραφίες)
Eπιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Πτολεμαίδα: “Πολιτισμός στα λιγοστά δέντρα” (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Με το “Μακεδονία ξακουστή», η είσοδος κι η έξοδος του αγήματος της σημαίας, στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης, το απόγευμα της Κυριακής 4/2 (Βίντεο)
Ο Πολιτιστικός Σύλλογος «Υψικάμινος», ανακοινώνει την παράταση υποβολής καλλιτεχνικών προτάσεων για το 2ο Φεστιβάλ, «Πτολεμαΐδα η πόλη γιορτάΖΕΙ»
kozan.gr: Ο σύλλογος Βοιωτών Κοζάνης “Η Αγία Παρασκευή” έκοψε πίτα το μεσημέρι της Κυριακής 4/2 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ο πρόεδρος των Αστικών Κοζάνης Θ. Μιχαηλίδης για τη μεταφορά των αστικών στην περιοχή του ΟΣΕ, λόγω της αναπλάσεως της πλατείας Λασσάνη – Αντιδράσεις για τη σχετική μελέτη (Hχητικό)
kozan.gr: O ετήσιος χορός του πολιτιστικού συλλόγου Μακεδνοί», πραγματοποιήθηκε σήμερα Kυριακή 4/2 στο Οικογενειακό κέντρο «Κοσμοκίνηση» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συνελήφθη 30χρονος αλλοδαπός για διακίνηση μεγάλης ποσότητας ακατέργαστης κάνναβης, βάρους -21- κιλών και -713- γραμμαρίων, σε περιοχή της Κοζάνης – Για την ίδια υπόθεση αναζητείται και 35χρονος αλλοδαπός (Φωτογραφίες)
Ο Σύλλογος Πτυχιούχων Μηχανικών Αυτοκινήτων Ν.Κοζάνης πραγματοποίησε τον ετήσιο χορό του (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Την Πρωτοχρονιάτικη πίτα του έκοψε την Κυριακή 4 Φεβρουαρίου 2018 ο Σύλλογος Διαβητικών Ν. Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Μεγάλη η συμμετοχή του κόσμου στην ημερίδα για την «πρώιμη ανίχνευση-παρέμβαση και τη μαθησιακή ετοιμότητα», που πραγματοποιήθηκε το πρωί της Κυριακής 4 Φεβρουαρίου στο Κοβεντάρειο (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Την πρωτοχρονιάτικη πίτα έκοψε, το πρωί της Κυριακής 4/2, το Τεχνικό Επιμελητήριο Ελλάδας/Τμήματος Δυτικής Μακεδονίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Σύλληψη τριών ατόμων για κλοπή από κατάστημα super market στα Γρεβενά (Φωτογραφία)
Kozan.gr: Πολιτικό μνημόσυνο, πραγματοποίησε η Τ.Ε. ΚΚΕ, σήμερα Κυριακή 4/2, στα Νταμάρια στην Παναγιά Κοζάνης, για τους 45 εκτελεσθέντες από τους Ναζί (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σύλληψη τριών ατόμων σε περιοχή της Καστοριάς για κλοπή που διαπράχθηκε σε περιοχή της Κοζάνης, με τη μέθοδο της απασχόλησης
Κοινoβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για την αποζημίωση των αγροτών και κτηνοτρόφων της Δυτικής Μακεδονίας λόγω ζημιάς σε παραγωγή και σε ζωικό κεφάλαιο από τα καιρικά φαινόμενα το 2017
Σύλληψη 47χρονου  για μεταφορά και κατοχή μεγάλης ποσότητας ακατέργαστης κάνναβης, βάρους -54- κιλών και -463- γραμμαρίων, σε περιοχή της Καστοριάς (Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Eτήσια Γενική Συνέλευση και κοπή πίτας του Εθελοντικού Συλλόγου “Αγάπη για το παιδί”, τη Δευτέρα 5 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Γλέντησαν «κιτρινόμαυροι» (ΑΕΚ) της Κοζάνης στηρίζοντας και τον αθλητή της ακαδημίας Αλέξανδρο Μελισσινό (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Διασκέδασαν, το βράδυ του Σαββάτου 3/2, στον ετήσιο χορό του συλλόγου, οι Θρακιώτες Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: To γλέντησαν οι Ηπειρώτες της Εορδαίας το βράδυ του Σαββάτου 3 Φεβρουαρίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πολύ κέφι στο χορό του Συλλόγου Μικρασιατών Π.Ε. Κοζάνης, το βράδυ του Σαββάτου 3 Φεβρουαρίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Τον ετήσιο χορό του διοργάνωσε το βράδυ του Σαββάτου 3 Φεβρουαρίου ο Πολιτιστικός Σύλλογος Αγ. Αθανασίου Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Επιτυχημένος ο χορός και η κοπή Βασιλόπιτας του Μακεδονικού Κοζάνης – Πρωταγωνιστής της εκδήλωσης ο Αλέξανδρος Μελισσινός – Αναφορά στη συνεργασία και στο έργο του Ατρόμητου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Μεγάλο το ενδιαφέρον των μαθητών για την εκδήλωση «Μάθηση και επάγγελμα – τα στάδια μιας στοχευμένης επιλογής», που πραγματοποιήθηκε σήμερα Σάββατο 3/2 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Το παράπονο κατοίκου της Βλάστης Εορδαίας προς το δήμαρχο Σ. Ζαμανίδη
kozan.gr: Κοζάνη: Ενημερωτική εκδήλωση του Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ, πραγματοποιήθηκε σήμερα Σάββατο 3 Φεβρουαρίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Αποκριάτικες εκδηλώσεις στο Βελβεντό
kozan.gr: Τι θα έλεγαν οι πολίτες της Κοζάνης στους 4 κυβερνητικούς βουλευτές της Π.Ε. Κοζάνης, αν τους είχαν μπροστά τους – Σημερινό (3/2) ρεπορτάζ, του kozan.gr, στη λαϊκή αγορά της Κοζάνης (Βίντεο)
Οι τρεις θεατρικές παραστάσεις που θα πραγματοποιηθούν στο πλαίσιο της φετινής Κοζανίτικης Αποκριάς
To αναλυτικό πρόγραμμα της φετινής Κοζανίτικης Αποκριάς
Συνέντευξη του Μ. Δημητριάδη, Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης, για το Σκοπιανό, στη MAIL
Μια ακόμα αξέχαστη εμπειρία για το “GuitÃriston” του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Στο οικογενειακό κέντρο “Κλιουγκι” έκοψε τη βασιλόπιτα, χθες Παρασκευή, το EΚΑΒ Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες)
Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας (Ώρα 10:05)
Το oups.gr σας προτείνει όλα τα events σε cafe & bar της Δ. Μακεδονίας, για σήμερα Σάββατο 3 Φεβρουαρίου
Aπαράδεκτο να ακούγεται από κυβερνητικούς παράγοντες ότι η συμμετοχή στα συλλαλητήρια για τη Μακεδονία αποτελείται από φασιστικά και ακροδεξιά μορφώματα (του Γεώργιου Καραϊσκου*)
kozan.gr: Πτολεμαϊδα:Πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Παρασκευής 2 Φεβρουαρίου, ο ετήσιος χορός του Πανελλήνιου Συλλόγου Αλληλεγγύης Συνταξιούχων ΔΕΗ (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Γ. Ζεμπιλιάδου: “Tα 17,5 εκ. ευρώ για το φθηνό ρεύμα “βγήκαν” από το πρόγραμμα των δημοσίων επενδύσεων της Δ. Μακεδονίας, το οποίο σε σχέση με πέρυσι, είναι μειωμένο κατά 19,9 εκατ. ευρώ. Είναι η απόλυτη ταύτιση του ποσού” (Bίντεο)
Κοζάνη: Παρουσίαση του βιβλίου «Στη σκιά του ‘βουλγαρισμού’: Αποτυπώσεις ‘πολιτικών και εθνικών φρονημάτων’ των πολιτών της περιφέρειας Φλώρινας κατά την περίοδο του μεσοπολέμου», το Σάββατο 3 Φεβρουαρίου
Τη βασιλόπιτα τους έκοψαν οι αναπληρώτριες Ε.Β.Π. Ειδικής αγωγής Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Έκοψε πίτα το Κέντρο Ξένων Γλωσσών AXON (Φωτογραφίες)
Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Παρασκευής 2/2, η εκδήλωση κοπής βασιλόπιτας του Κέντρου Ξένων Γλωσσών AXON στην Κοζάνη
kozan.gr: Σ. Ζαριανόπουλος, ευρωβουλευτής του ΚΚΕ, από την Κοζάνη, για Σκοπιανό: «Το ζήτημα του ονόματος δεν είναι το κύριο. Το κύριο είναι να μην ενισχυθεί το ΝΑΤΟ, το οποίο φέρνει μεγάλες αναστατώσεις» (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Οδηγός τράκαρε αυτοκίνητα – Αρνήθηκε να υποβληθεί σε αλκοτέστ και συνελήφθη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σιάτιστα: Κέρδισε 10.000 ευρώ στο “ξυστό”
Ετήσιος χορός της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης, με τον Μάκη Δημάκη
kozan.gr: Ζωντανή σύνδεση, με την Κοζάνη, από το κανάλι Ε, για την υπόθεση της δολοφονίας του 78χρονου λαχειοπώλη από το Καρπερό Γρεβενών, στις 10 Απριλίου 2012 (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Αυτοκίνητο έφυγε από το δρόμο στις στροφές για το ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας (Φωτογραφίες)
MASQUE PARTY, από το 2ο ΓΕΛ Κοζάνης, την Παρασκευή 9/2
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Ενημέρωση για το φυσικό αέριο
Έργα για την προστασία από φυσικές καταστροφές στη Δυτική Μακεδονία υπέγραψε ο Περιφερειάρχης
Το σποτ του δήμου Κοζάνης για τη φετινή Αποκριά, 8 – 18 Φεβρουαρίου (Βίντεο)
Φωτογραφίες από την προετοιμασία της έκθεσης φωτογραφίας για την Αποκριά στην Κοζάνη, με τίτλο “Όταν οι Παραδόσεις αντέχουν στο χρόνο” της φωτογράφου Σούλας Παλέντζα
Ο Ροταριανός Όμιλος Κοζάνης σας προσκαλεί στην κοπή βασιλόπιτας την Δευτέρα 5 Φεβρουαρίου 2018
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές της πόλης της Κοζάνης, την Κυριακή 4 Φεβρουαρίου
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, την Τρίτη 6 Φεβρουαρίου
Επίσκεψη της ομάδας Tyφoon MotoRacing του Πανεπιστημίου, στον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας (Βίντεο)
Ετήσιος χορός του Συλλόγου Μικρασιατών Πτολεμαΐδας, το Σάββατο 10 Φεβρουαρίου
Σύλληψη 41χρονου για μεταφορά μη νόμιμου μετανάστη σε περιοχή της Καστοριάς (Φωτογραφίες)
Φίλοι της Παράδοσης: “Εκφράζουμε την έκπληξη και δυσαρέσκειά μας”
Την Κυριακή 11/02/2018, από ώρα 08:00 – 18:00, οι εκλογές στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης
Έκτακτο Δελτίο Επιδείνωσης Καιρού, με επιδείνωση του καιρού προβλέπεται στη Δυτική Μακεδονία από το πρωί του Σαββάτου 03-2-2018 με κύρια χαρακτηριστικά βροχές – καταιγίδες και χιόνια στα ορεινά
Γιάννης Αντωνιάδης βουλευτής Φλώρινας: Δευτερολογία σε Επιτροπή Παραγωγής και Εμπορίου της Βουλής στο σ/ν για τους φορείς διαχείρισης προστατευόμενων περιοχών (Βίντεο)
Tακτική γενική συνέλευση, Φυσικοθεραπευτών Δ. Μακεδονίας, την Κυριακή 4/02/2018, στην αίθουσα συνεδριάσεων του Τ.Ε.Ε. Δυτ. Μακεδονίας
«Περί ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ… συνέχεια!». (του κ. Ιωάννου Ρόνα Φορο-συμβούλου)
Ξεκίνησε ο κύκλος επανεξετάσεων του μικρού Αλέξανδρου
Αναβάθμιση του Δικτύου Ηλεκτρονικών Επικοινωνιών στον Δήμο Κοζάνης
Συναυλία των μαθητών του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης και ρεσιτάλ κιθάρας από την Σμαρώ Γρηγοριάδου, το Σάββατο 3 Φεβρουαρίου
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Γίνε επαγγελματίας Τυροκόμος
Ενημερωτική εκδήλωση του Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ, το Σάββατο 3 Φεβρουαρίου
Το πρόγραμμα των αποκριάτικων εκδηλώσεων στα Γρεβενά, 8-19 Φεβρουαρίου
Κοπή πίτας των διοικητικών υπαλλήλων του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης, το βράδυ της Πέμπτης (Φωτογραφίες)
Ευχαριστήριο του Ε.Ε.Ε.ΕΚ (Εργαστηρίου Ειδικής Επαγγελματικής Εκπαίδευσης ) Κοζάνης
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 05-02-2018 έως 11-02-2018)
Έκτακτη Γενική Συνέλευση του Συλλόγου Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης, την Τρίτη 6 Φεβρουαρίου
Σύλληψη 23χρονου  στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας για μεταφορά μη νόμιμου μετανάστη (Φωτογραφία)
Η Νίνα Γκατζούλη, από το Πεντάλοφο Κοζάνης, που καλεί σε συλλαλητήρια για το Σκοπιανό
Ενημερωτική διάλεξη πραγματοποιήθηκε σε αστυνομικό προσωπικό στην Κοζάνη, με θέματα «Κακοποίησης των γυναικών και Ενδοοικογενειακής Βίας-Υποστηρικτικές Δομές του Νομού Κοζάνης» (Φωτογραφίες)
4 πολιτιστικοί σύλλογοι της περιοχής, ενώνουν τις δυνάμεις τους και διοργανώνουν αποκριάτικο παιδικό χορό για να ενισχύσουν οικονομικά τον αγώνα του Αλέξανδρου Μελισσινού
kozan.gr: 1000 ευρώ από την ομάδα “Κοζανίτισσες μαμάδες” στο λογαριασμό του μικρού Αλέξανδρου Μελισσινού
kozan.gr: Κοζάνη: Μποτιλιάρισμα στην οδό Μ. Αλεξάνδρου, για περίπου μισή ώρα, όταν λεωφορείο της ΔΕΗ υπέστη βλάβη. Επιστρατεύτηκε απορριμματοφόρο του δήμου Κοζάνης για να το τραβήξει στην άκρη και ν’ ανοίξει ο δρόμος (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Γ. Κασαπίδης, στο ερώτημα αν θα συμμετέχουν Κοζανίτες και γενικότερα Δυτικομακεδόνες στο συλλαλητήριο στην Αθήνα: “Mε πολλά λεωφορεία. Με περισσότερα απ’ ότι στη Θεσσαλονίκη. Θα βουλιάξει η Αθήνα!” (Βίντεο)
Οι εργαζόμενες γυναίκες της Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης (Βίντεο)
Συγκροτήθηκε σε σώμα το Διοικητικό Συμβούλιο του Συλλόγου Λιβαδεριωτών Κοζάνης
ΝΟ.Δ.Ε. Κοζάνης: Εκδήλωση Κοπής της Πρωτοχρονιάτικης Βασιλόπιτας, την Παρασκευή 9 Φεβρουαρίου 2018
Εκπαιδευτική επίσκεψη πραγματοποίησαν οι μαθητές/τριες της ΕΠΑ.Σ ΟΑΕΔ ΚΟΖΑΝΗΣ, ειδικότητας Βοηθών Φαρμακείου Β ‘ Τάξης
kozan.gr: Βραδινή “εξόρμηση” συνεργείων του δήμου Κοζάνης για το στολισμό της πόλης ενόψει Αποκριάς (Φωτογραφίες)
kozan.gr: O Αποστόλης Νούκος μιλά για τις διακρίσεις του συλλόγου «Σπάρτακος» στο Tae-Kwon-Do (Βίντεο & Φωτογραφίες)
H Tαξική Ενότητα, για ό,τι συνέβη σήμερα (1/2) στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης: “Στο σκοτάδι όπως τους αρμόζει, προχώρησαν με άθλιες μεθοδεύσεις, με την παρουσία μπράβων, στην «εκλογή» εφορευτικής επιτροπής”
kozan.gr: Εορδαία: Τροχαίο ατύχημα, με τραυματίες, στο κόμβο του Ανατολικού (Φωτογραφία & Βίντεο)
Tα λόγια τα χαμένα τα μεγάλα που… (του συμπολίτη μας Βασίλη Ταχτσίδη)
kozan.gr: Ολοκληρώθηκε η διαδικασία για την εκλογή της εφορευτικής επιτροπής του Εκλογοαπολογιστικού συνεδρίου του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης – Tα αποτελέσματα
Ανεξάρτητη Κίνηση Εργαζομένων Εργατικού Κέντρου, για τη σημερινή διαδικασία στο Ε.Κ. Κοζάνης: Σαν τους κλέφτες στο σκοτάδι… (Δελτίο τύπου)
kozan.gr: Δ. Τσαουδίδης (ΠΑΣΚΕ): “Δεν κατάλαβα γιατί κάποιοι έπρεπε να αιφνιδιαστούν. Η ανακοίνωση για τη συνέχεια της διαδικασίας εκλογής εφορευτικής επιτροπής έχει αναρτηθεί από την Δευτέρα το βράδυ” (Βίντεο)
Η γιορτή των Τριών Ιεραρχών 2018 στα Σχολεία, στην Α.Π.Β. της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Γ. Μανές: “Σήμερα, εντελώς ξαφνικά, σαν κλέφτες, χωρίς να ενημερώσουν κανέναν, ξεκίνησαν μια διαδικασία – Έβγαλαν ένα δελτίο τύπου 18:40 και η διαδικασία ξεκίνησε από τις 18:30” (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 19:20: Συνέχεια αντιπαραθέσεων στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης, για τη σημερινή διαδικασία (Βίντεο)
kozan.gr: Β. Δεληολάνης (στέλεχος του ΠΑΜΕ) στη δικαστική αντιπρόσωπο: “Τελικά το κύρος των δικηγόρων, σα δικαστικών αντιπροσώπων, είναι διαβλητό” – Η αντιπαράθεση με τον Σ. Μάστορα για τη σημερινή διαδικασία (Bίντεο)
Γραμματέας της Ειδικής Διαρκούς Επιτροπής Εξοπλιστικών Προγραμμάτων και Συμβάσεων της Βουλής, εξελέγη ο Βουλευτής Ντζιμάνης
kozan.gr: Εργατικό Κέντρο Κοζάνης: “Ψήφισαν νωρίτερα απ’ ότι έλεγε η – ξαφνική – πρόσκληση – Στα σκοτάδια, με “μπράβους” προσπαθούν να επιβάλουν παράνομη διαδικασία”, καταγγέλλουν στελέχη του ΠΑΜΕ (Βίντεο)
Eργατικό Κέντρο Κοζάνης: Συνέχιση της διαδικασίας ψηφοφορίας για την εκλογή εφορευτικής επιτροπής, σήμερα Πέμπτη 1/2/1018, από ώρα 19:00 μέχρι 20:00
Τομέας Οικονομικών του ΠΑΣΟΚ: Το σχέδιο Τσίπρα: Οι μισοί να ζουν με επιδόματα κι οι άλλοι μισοί με δόσεις
kozan.gr: Σε ρυθμούς αποκριάς, σιγά – σιγά, η Κοζάνη – Ξεκίνησε ο στολισμός της πόλης (Φωτογραφία)
Koζάνη: Το σωματείο συνταξιούχων ΔΕΗ διοργανώνει ενημερωτική εκδήλωση το Σάββατο 3 Φεβρουαρίου
Γ. Ζεμπιλιάδου: 6 δις θα χαθούν για τη Δυτ. Μακεδονία σε 7 χρόνια!
Σε κλίμα αισιοδοξίας η εκδήλωση κοπή πίτας του σωματείου εργαζομένων στο δήμο Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Θεόδωρος Καρυπίδης: Θεραπεύουμε ένα ακόμη μακροχρόνιο πρόβλημα – Αποκατάσταση του ασφαλτοτάπητα από τη Γέφυρα του Βενέτικου ποταμού έως την Τ.Κ. Ελευθεροχωρίου Γρεβενών (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Γ. Κασαπίδης: “Εκπρόθεσμα, σύμφωνα με τις δεσμεύσεις του Υπουργού κ. Αποστόλου, ξεκίνησε η καταβολή των αποζημιώσεων που περιμένουν οι πληγέντες γεωργοί της Δυτικής Μακεδονίας από τα ζημιογόνα αίτια της άνοιξης του 2017”
Τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας επισκέφθηκε, ο νέος Γενικός Περιφερειακός Αστυνομικός Διευθυντής Δυτ.Μακεδονίας Υποστράτηγος Α, Μαντζούκας συνοδευόμενος από τον Βοηθό Διευθυντή Ε. Αμαραντίδη
Άγιος Τρύφωνας προστάτης των αμπελουργών (του Αντιπεριφερειάρχη Αγροτικής Ανάπτυξης Δημήτρη Καρακασίδη)
Στους καλύτερους 30 παίκτες της Βόρειας Ελλάδος ο παίκτης του Μέγα Αλέξανδρου Κοζάνης Γεροκώστας Νικόλαος
Ετήσιος χορός του Πολιτιστικού Συλλόγου Κοζάνης “Οι Μακεδνοί”, το μεσημέρι της Κυριακής 4 Φεβρουαρίου
Κοπή βασιλόπιτας στο Ε.Ε.Ε.ΕΚ. Κοζάνης – Ευχαριστήριο
Συνάντηση Δημάρχου Βοΐου με εκπροσώπους συνταξιούχων Νομού Κοζάνης, πραγματοποιήθηκε το πρωί της Πέμπτης 1 Φεβρουαρίου
«Η Μουσική του Γιάννη Δόδουρα (1917- 2017)», νέα έκδοση της Κοβεντάρειου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης
«Όταν οι Παραδόσεις αντέχουν στο χρόνο»: Έκθεση φωτογραφίας για την Αποκριά στην Κοζάνη, από 5 έως 16 Φεβρουαρίου 2018
Σωματείο “Η Ένωση”: Στο κενό οι διαπραγματεύσεις για την νέα ΕΣΣΕ
Τρία μετάλλια για τους σπουδαστές του Ι.Ε.Κ. VOLTEROS της Κοζάνης στον 3ο Πανελλήνιο Διαγωνισμό Μαγειρικής «GREEK CHEF 2018»
Ευχαριστήριο Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας για την εκδήλωση προς τιμήν του Σταύρου Ξαρχάκου
Ανακοίνωση του Δήμου Εορδαίας για την άδεια χρήσης δημοτικού κοινόχρηστου χώρου για το έτος 2018 (για την τοποθέτηση τραπεζοκαθισμάτων, έκθεση εμπορευμάτων)
Συγχαρητήριο της Διοίκησης του 5ου Περιφερειακού Τμήματος Δυτικής Μακεδονίας του Οικονομικού Επιμελητηρίου Ελλάδας
Βασίλης Κωνσταντόπουλος: Μας εγκαλούν ενώ έπρεπε να σιωπούν
Εξυπηρετεί η ιδιωτικοποίηση της ΔΕΗ το δημόσιο συμφέρον; (του Ξενοφώντα Μιχαηλίδη)
Αποχαιρετιστήρια Επιστολή Διευθυντή Διεύθυνσης Αστυνομίας Καστοριάς, Αστυνομικού Διευθυντή ΑΜΑΡΑΝΤΙΔΗ Ευθύμιου
Παραχώρηση ηλεκτρονικού εξοπλισμoύ από το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας σε σχολικές μονάδες της περιοχής
Ενημερωτικές εκδηλώσεις, σε όλη τη Δυτική Μακεδονία, του Συλλόγου Εκπαιδευτικών Φροντιστών Δυτικής Μακεδονίας, με τίτλο: «Μάθηση και επάγγελμα – τα στάδια μιας στοχευμένης επιλογής»
Η θεατρική παράσταση «Οι Ηλίθιοι» για 2 τριήμερα, τον Φεβρουάριο, στο Πνευματικό κέντρο Πτολεμαΐδας
Το Επιμελητήριο Κοζάνης (Ε.Β.Ε.) συγκρότησε επιτροπή για τον έλεγχο των Οικονομικών του Εκθεσιακού Κέντρου
Ευχαριστήριο, προς το διοικητή και γιατρούς του Γ.Ν. Γρεβενών, καθώς και στον Διευθυντή του ΕΚΑΒ Δυτικής Μακεδονίας Κ. Δουλγεράκη Μιχαήλ
«Πατάει γκάζι» η κατασκευή της μονάδας Πτολεμαΐδα 5 – Σε λειτουργία το 2020
Εορδαία: Καθυστερούν oι αποζημιώσεις σε Μεσόβουνο και Πύργους
Κοζάνη: Κοπή πίτας του Κέντρου Ξένων Γλωσσών ΑΧΟΝ, την Παρασκευή 2 Φεβρουαρίου
ΔΕΥΑ Κοζάνης: Αιτήσεις για νέες συνδέσεις με την τηλεθέρμανση από τις 2-2 έως 30-3-2018
Τα 45 εκατομμύρια ευρώ που χωρίζουν ΓΕΝΟΠ και ΔΕΗ – Το μπρά-ντε-φερ για τη νέα ΣΣΕ απειλεί την πώληση των λιγνιτών
Ρ. Αλεξανδρής (Aντιπεριφερειάρχης Υγείας): “Θέατρο του “παρ(επι)λόγου” από την Αντιπολίτευση σήμερα στο Περιφερειακό Συμβούλιο”
Tσοτύλι Βοΐου: Σιδερένια κολόνα έπεσε σε ταξί την ώρα που μαθητές εισέρχονταν σε αυτό
Τσίκνισμα, στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας, στις 8 Φεβρουαρίου, με τους 13 πολιτιστικούς συλλόγους
Πτολεμαΐδα: Παρουσίαση του βιβλίου “Οι βάτραχοι του Αριστοφάνη”, του Θεόδωρου Κωνσταντινίδη, την Κυριακή 4/2
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης στο Περιφερειακό Συμβούλιο: “Το ειδικό τιμολόγιο ρεύματος είναι για όλους. Για όλους! Αφορά τους πάντες, χωρίς εισοδηματικά κριτήρια. Αυτοί που δεν θα το πάρουν είναι οι εργαζόμενοι στην ΔΕΗ, διότι έχουν έκπτωση στο τιμολόγιο τους πολύ μεγαλύτερο ποσοστό από αυτό που υπάρχει” – Τι λέει ο πρόεδρος της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ, στο kozan.gr, σε ό,τι αφορά το ειδικό τιμολόγιο και τους εργαζόμενους στην ΔΕΗ – Τι επαφές έχει κάνει για το θέμα με τον Υπουργό Γ. Σταθάκη(Βίντεο)
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης, απαντώντας στον Γ. Δακή, που ζήτησε την παραίτησή του, για το θέμα της πώλησης της ΔΕΗ, αλλά και στην ΟΝΝΕΔ, που τον χαρακτήρισε “ψεκασμένο”: “Έαν πουλήσει η ΔΕΗ κι αγοράσει π.χ. ο Γ. Δακής, θα παραιτηθώ! Αλλά αυτή τη διαδρομή να παραιτηθούμε, για να πιέσουν αυτοί που μας χτυπούσαν αλύπητα το 14 κι επανήλθαν σήμερα με μία νεολαία να με λένε ότι είμαι ψιλό-ψεκασμενος κι άλλες αναφορές, δεν θα το επιτρέψουμε στη Δυτική Μακεδονία. Θα πάμε μέχρι τέλους” (Βίντεο)
Eκδήλωση για την κοπή της Βασιλόπιτας στον χώρο του Ναυτικού Ομίλου, στη λίμνη Πολυφύτου, στη Νεράιδα
kozan.gr: Κοζάνη:Με «σύνθημα», «Πείτε όχι στο κάπνισμα, είναι ζήτημα σεβασμού», πραγματοποιήθηκε η ημερίδα κατά του τσιγάρου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Κοπή πίτας του Α.Σ.Ε.Α.Κοζάνης “Αλιάκμων”, τη Δευτέρα 5 Φεβρουαρίου
Κοζάνη: Παρουσίαση του νέου βιβλίου της Κλαίρης Θεοδώρου “Η αγάπη που δεν άκουσες”, την Τετάρτη 7 Φεβρουαρίου
Συμμετοχή του Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης Μίμη Δημητριάδη σε εκδηλώσεις εκτός Π.Ε. Κοζάνης.
Tι υποστηρίζουν κύκλοι της ΔΕΗ σχετικά με τις διαπραγματεύσεις με τα συνδικάτα για τη νέα ΣΣΕ
kozan.gr: Η ανεξάρτητη σύμβουλος Ε. Παναγιωτίδου, στο Περιφερειακό Συμβούλιο, προς τον Περιφερειάρχη: “Πρέπει να πείτε στους πολίτες της Δ. Μακεδονίας, ποια είναι η πολιτική σας ταυτότητα. Έχετε μια λαϊκή εντολή ως ανεξάρτητος. Αν επιθυμείτε να συμμετέχετε σε σποτάκια του ΣΥΡΙΖΑ, να παριστάνεται τον αντιπρόσωπο τύπου του Κοτζιά ή του Τσίπρα, αυτό, είναι προσωπικό σας ζήτημα, αλλά είναι και ζήτημα των πολιτών που σας εμπιστεύτηκαν. Θα πρέπει να εξηγήσετε πως ένας ανεξάρτητος συνδυασμός κατάντησε δεκανίκι της κυβέρνησης” (Βίντεο)
Απολογισμός Πεπραγμένων της Περιφερειακής Αρχής για την Εφαρμογή του Ετήσιου Προγράμματος Δράσης, την Οικονομική κατάσταση και τη Διοίκηση της Περιφέρειας για το έτος 2017 (Δελτίο τύπου)
kozan.gr: Ετήσια έκθεση Περιφερειακού Συμπαραστάτη του Πολίτη από την Α. Σιόμου: «Δεν διαπιστώθηκαν ιδιαίτερες περιπτώσεις κακοδιοίκησης -Τα καλύτερά μου χρόνια ήταν στην Τοπική Αυτοδιοίκηση…»
kozan.gr: Ξεχωριστό κέρασμα με πρωτοβουλία του Α. Δασκαλόπουλου και τη βοήθεια των Μανιταρόφιλων Δυτικής Μακεδονίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Τι δηλώνει, σήμερα 31/1,2018, ο εκ Σερβίων, οπαδός του κινήματος ”Δεν Πληρώνω”, Γιώργος Θεοφάνου, ο οποίος πιστεύοντας στο εν λόγω κίνημα διέσχιζε την Εγνατία οδό χωρίς να καταβάλει το αντίτιμο των διοδίων (Βίντεο)
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης για κριτική αντιπολίτευσης: Εκδήλωση πανικού για ακόμη μια φορά – «Καραμέλα, τ’ ότι ζητούν την παραίτησή μου – Τους πολίτες μη μου πειράξουν – Κάποιοι θα συνεχίζουν τον κατήφορο» (Βίντεο)
kozan.gr: Γ. Ζεμπιλιάδου για Περιφερειακή Αρχή: Επικίνδυνος ο κ. Καρυπίδης – Δίχασε ακόμη και στο μείζον εθνικό ζήτημα της Μακεδονίας – Προσπαθεί να το παίξει κυβερνητικός εκπρόσωπος (Βίντεο)
kozan.gr: Γ. Δακής για Καρυπίδη: Επιτέλους ας προσφέρει κάτι στη Δυτική Μακεδονία, ας παραιτηθεί (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Άγριος καβγάς, άνευ προηγουμένου, μεταξύ Δημάρχου – Αντιδήμαρχου στο Βόιο
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, σήμερα Τετάρτη 31/1, στην Κοζάνη, η εναρκτήρια συνάντηση του Ευρωπαϊκού Έργου με τίτλο «Smart Rural Entrepreneurship – SmartRural» (Βίντεο)
kozan.gr: ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας: Πρόσληψη Επιστημονικών και Εργαστηριακών Συνεργατών
Συνελήφθησαν 3 άτομα στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας για μεταφορά μη νόμιμων μεταναστών (Φωτογραφία)
Γιώργος Κασαπίδης: Ανενεργός ο Νόμος για τη Συνεταιριστική Εκπαίδευση εδώ και ενάμιση χρόνο με ευθύνη της Κυβέρνησης
kozan.gr: ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας: Ενημέρωση για την πρωτοβουλία της Ευρωπαϊκής Επιτροπής Coal Platform που αφορά περιφέρειες με λιγνιτικά χαρακτηριστικά (Βίντεο)
Ο συντοπίτης μας, από τον Κλείτο Κοζάνης, ζωγράφος, Μιχαήλ Καραπαναγιωτίδης, από 5 έως 14 Φεβρουαρίου, με μια ξεχωριστή έκθεση, στο Μουσείο Προσφύγων του Δήμου Νεάπολης-Συκεών στη Θεσσαλονίκη
kozan.gr: Αναζητείται, γι’ αγορά, ακίνητο αξίας 200.000- 250.000 χιλιάδες ευρώ για να στεγάσει τα νέα γραφεία της ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας (Βίντεο)
Συνελήφθησαν 46χρονος και 21χρονος για διακίνηση μεγάλης ποσότητας ακατέργαστης κάνναβης, βάρους -75- κιλών και -170- γραμμαρίων, σε περιοχή της Καστοριάς (Kαστοριά)
kozan.gr: Γ. Βοσκόπουλος: «Κλειδώνουν» για το Φθινόπωρο του 2019 οι εκλογές της τοπικής αυτοδιοίκησης (Bίντεο)
31 Ιανουαρίου 1996 – 31 Ιανουαρίου 2018 – 22η επέτειος της κρίσης των Ιμίων (του Γ. Κωτσίδη)
“Σημαντική επιτυχία του Τμήματος Μηχανικών Πληροφορικής και Τηλεπικοινωνιών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στο πρόγραμμα Ορίζοντας 2020 (Horizon 2020)”
Λ. Μαλούτας: “Προχωράω, θα είμαι ξανά υποψήφιος & ετοιμάζω το συνδυασμό” (Βίντεο)
Δήμος Κοζάνης: Πρόσκληση εκδήλωση ενδιαφέροντος για θέσεις σε υπαίθρια αγορά, για την περίοδο της Αποκριάς
Υπεγράφη σήμερα Τετάρτη 31/1, η σύμβαση του έργου «Αντικατάσταση Συστήματος Φωτεινής Σηματοδότησης στον κόμβο των Οδών Οικοτροφείου και Ελευθερίας στην Πόλη της Πτολεμαϊδας»
Η ΠΑΣΚΕ Εργατικού Κέντρου Ν. Κοζάνης, σχετικά με όσα διαδραματίζονται τελευταία στο Εργατικό κέντρο Ν. Κοζάνης
Ετήσιος χορός του Συλλόγου Μικρασιατών Π.Ε. Κοζάνης, το Σάββατο 3 Φεβρουαρίου
Σύλλογος Τοπογράφων Μηχανικών Δυτ. Μακεδονίας: Έναρξη υποβολής δηλώσεων κτηματολογίου για το υπόλοιπο της Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Η. Κάτανας: “Noμίζω, στο περιφερειακό συμβούλιο, γίνεται αντιπολίτευση δεκαετίας του 90′ – Η παρουσία του Περιφερειάρχη στο spot του Μαξίμου ήταν μια συμμετοχή θεσμικού” – Τι άλλο είπε σε σημερινή του συνέντευξη στο Ελεύθερο Ραδιόφωνο στους 99fm (Ηχητικό)
Κοπή πίτας του τμήματος HJ15 της AHEPA Κοζάνης, την Κυριακή 4 Φεβρουαρίου
Kοπή βασιλόπιτας του Τεχνικού Επιμελητηρίου Ελλάδας / Τμήματος Δυτικής Μακεδονίας, την Κυριακή 4 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Πονοκέφαλος, για το δήμαρχο Βοΐου, οι αλλαγές Αντιδημάρχων
Ετήσιος χορός του Μακεδονικού Κοζάνης, την Παρασκευή 2 Φεβρουαρίου
Περιοδεία του Ευρωβουλευτή ΚΚΕ Σ.Ζαρανόπουλου στη ΔΕΗ, την Παρασκευή 2 Φεβρουαρίου
Τομεακή Επιτροπή Κοζάνης του ΚΚΕ: Πολιτικό μνημόσυνο στα Νταμάρια στην Παναγιά Κοζάνης, την Κυριακή 4 Φεβρουαρίου
Αντιρρητικά για Μακεδονία (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Η επίσημη ανακοίνωση της αστυνομίας για το θανατηφόρο τροχαίο στην Πτολεμαΐδα
Συνελήφθησαν 2 άτομα στην Καστοριά για διακίνηση ακατέργαστης κάνναβης βάρους -9- κιλών και -160- γραμμαρίων (Φωτογραφίες)
Εκδήλωση της Στέγης Παιδιού Κοζάνης “Ο Άγιος Στυλιανός”, την Κυριακή 4 Φεβρουαρίου
Συνάντηση του Βουλευτή Φλώρινας Κωνσταντίνου Σέλτσα με τον Δήμαρχο Πρεσπών
Πτολεμαΐδα: «Εξαιρετικό»το 2017 για το Μποδοσάκειο Νοσοκομείο, σύμφωνα με τον Γ. Χιωτίδη
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Ένταση και διαφωνίες, για το “Σκοπιανό”, στη χθεσινή συνεδρίαση της Εκτελεστικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας
ΙΕΚ ΚΕΚ VOLTEROS: Ξεκινούν τα μαθήματα των επιτυχόντων στην Κοινωφελή Εργασία
Eυχαριστήριο του 21ου Νηπιαγωγείου Χατζηκώστα Κοζάνης προς το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας
«Αν ο κ. Παναγιωτάκης πουλάει τις μονάδες με το πιστόλι στον κρόταφο…, όπως έχει πει, εμείς ούτε με το πιστόλι στον κρόταφο δεν είναι δυνατόν να δεχτούμε τέτοιες μειώσεις στους μισθούς…» λέει στο Euro2day.gr ο πρόεδρος της Ομοσπονδίας Γ. Αδαμίδης
Στον Περιφερειάρχη αντιπροσωπεία του Δήμου Βοΐου για το φυσικό αέριο
Μεγάλη μείωση, για την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, στις πιστώσεις του Προγράμματος Δημοσίων Επενδύσεων – Μείωση, σε σχέση με πέρυσι, κατά 19,9 εκατ. ευρώ
Πρόσκληση από το Παράρτημα Πτολεμαΐδας Πανελλήνιας Ένωσης Αγωνιστών Εθνικής Αντίστασης- Δημοκρατικού Στρατού Ελλάδας και απογόνων
kozan.gr: Γ. Μαργαρίτης: “Τα 24.500, για τις αποκριές στα Γρεβενά, να τα βάλει ο κ. Δασκαλόπουλος από την τσέπη του, που δεν ψήφιζε τίποτα από πολιτιστικά. Κ. Καναβέ τώρα δεν πεινάει ο κόσμος, που δεν ψηφίζατε για τους υπαλλήλους τα δωράκια κτλ; Δε μπορεί 25.000 να έχει η Κοζάνη και 25.000 τα Γρεβενά που δεν έχουν καρναβάλι ” – Ένταση στην χθεσινή συνεδρίαση της Ο.Ε. της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας για την έγκριση ποσού (Βίντεο)
3η άκαπνη συνάντηση στην Κοζάνη, την Πέμπτη 1 Φεβρουαρίου
H ONNEΔ, σε Τσίπρα, για Καρυπίδη: “Ναι, είναι εκείνος ο εξαίρετος κύριος που μας έλεγε ότι η ΝΕΡΙΤ είναι… προσφορά του Σαμαρά στους Εβραίους”
kozan.gr: 1η επικαιροποίηση της απόφασης ανάρτησης αποτελεσµάτων αξιολόγησης για το Υποµέτρο 6.1 «Εγκατάσταση Νέων Γεωργών» του Προγράµµατος Αγροτικής Ανάπτυξης της Ελλάδας 2014-2020» – Όλα τα ονόματα με τον πίνακα κατάταξης για την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας
Ο ετήσιος χορός του πολιτιστικού συλλόγου Αγ. Αθανασίου Κοζάνης το Σάββατο 3 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Άνοιξε τις πόρτες του κι υποδέχτηκε τους πρώτους πελάτες το εστιατόριο «ΤΟ ΠΑΛΙΟ/ Σούβλες & Σχάρες» στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Βραδιά αφιερωμένη στον Κοζανίτη Μουσικοσυνθέτη Γιάννη Δόδουρα (1917 -1947), πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Τρίτης 30/1, με αφορμή τη συμπλήρωση εκατό χρόνων από τη γέννησή του (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Εκδήλωση με αφορμή την εορτή των Τριών Ιεραρχών και της Ημέρας των Γραμμάτων, πραγματοποιήθηκε από το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Ο Σύλλογος Εκπαιδευτικών Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης Εορδαίας διοργάνωσε, το βράδυ της Τρίτης 30/1, εκδήλωση αφιερωμένη στους τρεις Ιεράρχες (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Κοπή πίτας του Συλλόγου Επιτραπέζιας Αντισφαίρισης Κοζάνης (πινγκ-πονγκ), το Σάββατο 3 Φεβρουαρίου
ΠΑΜΕ: Οι νοθείες και οι απάτες δε θα περάσουν! – Δεν θα επιτρέψουμε την αναβίωση του Μακρυθεοδωρισμού
Κοζάνη: Ημερίδα για την πρώιμη ανίχνευση-παρέμβαση και τη μαθησιακή ετοιμότητα, την Κυριακή 4 Φεβρουαρίου
Aγορά εργασίας: Κοζάνη: Κατάστημα ορθοπεδικών ειδών ζητά να προσλάβει πωλητή ή πωλήτρια ως εξωτερικό συνεργάτη
ΔΑΚΕ Εργατικού Κέντρου Κοζάνης: Στελέχη του ΠΑΜΕ έκαναν κατάληψη του κτιρίου του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης
Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ: “Επιστροφή εισφορών υπέρ ΕΟΠΥΥ στους κληρονόμους”
kozan.gr: Η μητέρα του Τάσου Πολιτίδη, Σοφία Πολιτίδου, εξηγεί πως βρέθηκε να πρωταγωνιστεί στο spot της κυβέρνησης για το μειωμένο τιμολόγιο ρεύματος στην Δ. Μακεδονία (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Γ. Κασαπίδης ζητεί την καθιέρωση του «πράσινου πτυχίου» και να υιοθετηθεί ο θεσμός των «Σχολικών Κήπων» (Βίντεο)
kozan.gr: Λ. Ιωαννίδης, για ελέγχους, στο κάπνισμα σε δημόσιους χώρους: «Σε δεύτερο επίπεδο θα γίνουν κι έλεγχοι συστηματικοί. Στην προκειμένη περίπτωση ο Δήμος μέσω της Δημοτικής Αστυνομίας» (Βίντεο)
“Γάγγραινα” χαρακτήρισε τη λειτουργία του Εκθεσιακού Κέντρου Δ.Μ. ο Πρόεδρος του ΕΒΕ Κοζάνης Νίκος Σαρρής – Το χρέος, πλέον, φτάνει τις 300.000 ευρώ χωρίς να περιλαμβάνεται το έτος 2017 (Ηχητικό)
kozan.gr: Δ.Σ. Κοζάνης: Στη βράβευση του συντοπίτη μας Παραολυμπιονίκη και παγκόσμιου πρωταθλητή κολύμβησης Χαράλαμπου Ταϊγανίδη θα προβεί ο Δήμος Κοζάνης
Ν. Σαρρής: “Ξεκάθαρο το αποτέλεσμα των εκλογών. Ο συνδυασμός μας πήρε 50% με 4 συνδυασμούς. Τη λαϊκή εντολή κανένα δικαστήριο δεν μπορεί να την αλλάξει” (Ηχητικό)
Ετήσιος χορός του Πανελλήνιου Συλλόγου Αλληλεγγύης Συνταξιούχων ΔΕΗ (ΠΑΣΑΣ-ΔΕΗ), την Παρασκευή 2 Φλεβάρη
kozan.gr: Μικροένταση κι αντιπαράθεση μεταξύ του διοικητή των νοσοκομείων Γ. Χιωτίδη και του προέδρου του σωματείου εργαζομένων στο Μποδοσάκειο
kozan.gr: Γ. Κασαπίδης για την πτώση των τιμών γάλακτος: «Τους τελευταίους μήνες παρατηρείται μια πίεση των τιμών των παραγωγών προς τα κάτω» (Βίντεο)
kozan.gr: Υπό νέο καθεστώς λειτουργίας και σε συγκεκριμένους χώρους, μόνο με σχετική άδεια, θα πωλούν οι μικροπωλητές την πραμάτεια τους την περίοδο της φετινής Κοζανίτικης Αποκριάς (Bίντεο)
Λαογραφικός Όμιλος Κοζάνης ”Φίλοι της Παράδοσης”: Γενική συνέλευση αύριο Τετάρτη 31/1 και ώρα 20:00
kozan.gr: Δημοτικό Συμβούλιο: Ο δήμαρχος Κοζάνης για την ανέγερση της νέας πτέρυγας στο Γηροκομείο Κοζάνης και την κατασκευή επιπλέον αιθουσών στο 13ο και στο 18ο Δημοτικό Σχολείο (Βίντεο)
Δήμος Σερβίων–Βελβεντού: Συνάντηση δημάρχου με εκπροσώπους συνταξιούχων
kozan.gr: Στην επόμενη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης θα συζητηθεί η έκδοση ψηφίσματος για το ζήτημα της ονομασίας των Σκοπίων
kozan.gr: Έκοψαν πίτα οι εργαζόμενοι στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Bίντεο)
kozan.gr: Γ. Κασαπίδης για Σκοπιανό: «Εκφράζω απορία, έκπληξη και αγανάκτηση. Πώς είναι δυνατόν να μην ομονοούμε; Θεωρώ πως το Περιφερειακό Συμβούλιο πρέπει να πάρει μια ξεκάθαρη θέση και ο ίδιος ο Περιφερειάρχης. Δεν χωράνε μικροπρέπειες στο θέμα αυτό» (Bίντεο)
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: “Ναυάγιο” στις διαπραγματεύσεις για την νέα ΣΣΕ
Αρκτούρος: “Δυστυχώς ο Λυκ δεν είναι πλέον μαζί μας”
Η καταγγελία, με βίντεο, από την Οικολογική Κίνηση Κοζάνης: Η λαθραία υλοτομία ξαναχτυπά το όμορφο δάσος της Εξοχής (Bίντεο)
Ενότητα (Λ. Μαλούτας): “Μας βρίσκει αντίθετους η συναίνεση  της χώρα μας σε όνομα της FYROM με σύνθετη ονομασία στην οποία θα περιλαμβάνεται ο όρος Μακεδονία”
Πτολεμαΐδα: Μια φορά και μια βραδιά, στη Βιβλιοθήκη! Σάββατο 3 Φεβρουαρίου
Μία άλλη προσέγγιση στο θέμα «Οικονομικότερη Θέρμανση στη Δυτική Μακεδονία» (Του Αντώνη Δημητρίου, Διπλ. Μηχανολόγου Μηχανικού και Αεροναυπηγού)
Νέα καλλιτεχνική διευθύντρια του ΔΗΠΕΘΕ Ιωαννίνων, η μέχρι πρότινος καλλιτεχνική διευθύντρια στο ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης, η Ελένη Δημοπούλου
H Ιδρυτική διακήρυξη της νέας παράταξης «ΕΝΩΤΙΚΗ ΠΡΩΤΟΒΟΥΛΙΑ» Σπάρτακος ΔΕΗ
Η αφίσα του Σωματείου Αρτοποιών Εορδαίας: “Η Μακεδονία είναι μια και είναι Ελληνική”
kozan.gr: Λ. Ιωαννίδης: «Δεν μπορεί ο κάθε συμπολίτης μας να υφίσταται τον καπνό τον οποίο ο ίδιος μπορεί να μην καπνίζει» – Η σημερινή συνέντευξη τύπου, στο δημαρχείο Κοζάνης, με αφορμή την αυριανή ημερίδα, για το κάπνισμα, στο Κοβεντάρειο (Bίντεο)
Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Θεόδωρος Καρυπίδης: “Το φυσικό αέριο είναι πραγματικότητα για τη Δυτική Μακεδονία” (Δελτίο τύπου)
Σύλληψη 24χρονου ημεδαπού για -2- απόπειρες κλοπής από οικίες σε περιοχή της Φλώρινας – Διέπραξε επιπλέον -2- τετελεσμένες κλοπές από οικία το προηγούμενο δεκαπενθήμερο
kozan.gr: Υγεία και δύναμη για να επιτελέσουν το δύσκολο έργο τους ευχήθηκε ο Δήμαρχος Εορδαίας στους εκπαιδευτικούς, με αφορμή το σημερινό εορτασμό των Τριών Ιεραρχών (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σεμινάριο κιθάρας στο δημοτικό ωδείο Κοζάνης με καλεσμένη την σπουδαία Σολίστ κιθάρας Σμαρώ Γρηγοριάδου
Πολιτική εκδήλωση της Τομεακής Επιτροπής του ΚΚΕ την Παρασκευή 2 Φεβρουαρίου 2017 στις 7:30μμ στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης
Με λαμπρότητα τίμησε και φέτος ο εκπαιδευτικός κόσμος της Σιάτιστας τους Τρεις Ιεράρχες
Σχόλιο της ΤΑΞ.ΕΝ για την προσχηματική και απαράδεκτη “πρόταση” του προέδρου του Προσωρινού ΔΣ του Εργατικού Κέντρου Ν. Κοζάνης
Μήνυμα του Αντιπεριφερειάρχη Παιδείας – Πολιτισμού και Αθλητισμού Αντώνη Δασκαλόπουλου, για τη γιορτή των Τριών Ιεραρχών
Ενα χρονογράφημα πριν 30 χρόνια (με αφορμή την σημερινή εκδήλωση για τον Γιάννη Δόδουρα)   (του Β. Π. Καραγιάννη)
Πτολεμαίδα: Θανατηφόρο τροχαίο έπειτα από τη σύγκρουση δύο αυτοκινήτων
Σωματείο Συνταξιούχων ΙΚΑ Κοζάνης: Παρακρατήσεις επί των κύριων και επικουρικών συντάξεων, που οφείλονται σε «λάθος» υπολογισμούς και εφαρμογή των νόμων
Ο Ε.Ο.Σ. ΚΟΖΑΝΗΣ διοργανώνει την Κυριακή 4.2.2018 εξόρμηση στα Πιέρια
Ολοκληρώθηκε με επιτυχία το GLOBAL GAME JAM 2018 που διοργανώθηκε για δεύτερη συνεχόμενη χρονιά στην Καστοριά, στο Τ.Ε.Ι. Δυτικής Μακεδονίας
Θέματα υγείας είναι στο επίκεντρο του τηλεοπτικού διαλόγου στο Forum Επικαιρότητας της Τετάρτης 31 Ιανουαρίου (Δελτίο τύπου)
Προβολή της ταινίας «Πριν από τη βροχή», από την κινηματογραφική ομάδα της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης, την Τετάρτη 31 Ιανουαρίου
Ταξική Συσπείρωση: Σε πλήρη συνδικαλιστική – ηθική κατάπτωση και καθεστωτική παράνοια οι παρατάξεις ΠΑΣΚΕ-ΔΑΚΕ του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Σε δημοπρασία 1000 ξύλινοι δοκοί από την πρώην ΑΕΒΑΛ
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Ο Ανδρόνικος γίνεται τραγούδι
Ολιγόωρη αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Τ.Κ. Δρεπάνου σήμερα Τρίτη 30/01
Ο Γιώργος Ζαχαριάδης, από την Άρδασσα Εορδαίας, παρέδωσε στην ΑΕΚ και τον Δημήτρη Μελισσανίδη ένα ιδιαίτερο δώρο
kozan.gr: Προβλήματα κι αιτήματα για την εύρυθμη λειτουργία της Φιλαρμονικής του Δήμου Εορδαίας τέθηκαν στην χθεσινή συνεδρίαση του δημοτικού συμβουλίου (Βίντεο)
Αγριογούρουνα βγήκαν στο δρόμο προς τα Καμβούνια και προξένησαν υλικές ζημιές σε διερχόμενο αυτοκίνητο
Π. Κόρμπος στην “36η Γιορτή του Ποδοσφαιριστή” που διοργάνωσε ο ΠΣΑΠ: «Τα φετινά έσοδα θα δοθούν σ’ ένα μικρό μας συνάδελφο, στις ακαδημίες Κοζάνης, τον Αλέξανδρο Μελισσινό» (Βίντεο)
Το αδιαχώρητο στην παρουσίαση του βιβλίου του Μιχάλη Μανδραβέλη στην Αιανή (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Καστοριά: «Αρπάχτηκαν» Καρυπίδης – Σαββόπουλος στον… επίλογο της συνεδρίασης για το φυσικό αέριο (Bίντεο)
Θεσσαλονίκη: Ο Σύλλογος Δρομέων Υγείας Κοζάνης τιμήθηκε, χθες Δευτέρα, ως ο σύλλογος με τη μεγαλύτερη παρουσία στον 12ο Μαραθώνιο Μέγας Αλέξανδρος (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Kozan.gr: Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκε η παρουσίαση του βιβλίου «Το τελευταίο τσιγάρο ή ο μονόλογος του τρυφερού λήσταρχου Ιωάννη Παπαδημητρίου κ.λπ»(Φωτογραφίες)
Eτήσιος χορός του συλλόγου Ηπειρωτών Εορδαίας το Σάββατο 3 Φεβρουαρίου
To διαχρονικό ανέκδοτο με το ΤΕΙ Κοζάνης
kozan.gr: Δημοτικό συμβούλιο Σερβίων – Βελβεντού: Δριμύτατη επίθεση του Φ. Ζυγούρη στο δήμαρχο Α. Κοσματόπουλο: “Είναι σημαντικό να στρωθείτε λίγο, να ασχοληθείτε με τα προβλήματα του τόπου. Στα δύο τελευταία χρόνια, που απέμειναν, μπορείτε να σώσετε λίγο από την αξιοπρέπεια της διοικούσας” – Τι του απάντησε ο δήμαρχος – Η αναφορά του στον Εισαγγελέα (Βίντεο)
Τo αριστούργημα του Carlo Collodi “ΠΙΝΟΚΙΟ” σε ΠΤΟΛΕΜΑΙΔΑ & ΚΟΖΑΝΗ, 3 & 4 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Δημοτικό συμβούλιο Εορδαίας: Τι απάντησε ο δήμαρχος Εορδαίας σχετικά με τον ελλιπή φωτισμό: “Aπό τον Αύγουστο και μετά, όπως δείχνουν τα στοιχεία, έχει αγορασθεί ο μεγαλύτερος αριθμός λαμπτήρων τα τελευταία 2 χρόνια” (Βίντεο)
Η κοπή βασιλόπιτας στο δημοτικό συμβούλιο Σερβίων – Βελβεντού – Το φλουρί στο Β. Κωνσταντόπουλο (Βίντεο)
kozan.gr: To ευχαριστήριο – αποχαιρετιστήριο μήνυμα του Σ. Διόγκαρη, ως απερχόμενος διοικητής Τροχαίας Κοζάνης και νέος Αστυνομικός Διευθυντής στην Π.Ε. Πέλλας
Σταθάκης από την Καστοριά: Φυσικό αέριο σε Καστοριά, Άργος Ορεστικό και Γρεβενά
ΤΟ.ΣΥ.Ν ΕΛΛΗΣΠΟΝΤΟΥ ΚΟΖΑΝΗΣ: Πρώτη συνάντηση με τον Διευθυντή Β. Τσίγκα του ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου (Φωτογραφίες)
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Η δήλωση ”επιστροφής – επανένταξης” του δημοτικού συμβούλου Ζ. Παπαδημητρίου στο συνδυασμό “ΔΥΝΑΜΗ ΕΥΘΥΝΗΣ” στη συνεδρίαση του Δ.Σ. στις 29/1/2018 (Βίντεο)
Η κοπή βασιλόπιτας των φυσικοθεραπευτών του περιφερειακού τμήματος Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες)
kozan.gr:  Ο Σταύρος Ξαρχάκος Επίτιµος ∆ιδάκτορας του Τµήµατος Ψηφιακών Μέσων και Επικοινωνίας του ΤΕΙ ∆υτικής Μακεδονίας. Τιμητική εκδήλωση στο μεγάλο μας συνθέτη, το βράδυ της Δευτέρας (29/1) στην Κοζάνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Το καρμπόν της ευτυχίας (Γράφει η Δήμητρα Ν. Παπανικολάου)
Κοζάνη: Έκοψαν πίτα τα μέλη της ομάδας στο facebook “Χαρίζω από καρδιάς” (Φωτογραφίες)
Φωτογραφίες και βίντεο από την πορεία των ταξικών δυνάμεων στην Κοζάνη, μετά την κατάληψη στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης. Ομιλία του Ν. Στολτίδη, μέλος ΔΣ ΕΚ Κοζάνης (Bίντεο)
Ο σύλλογος Aεροσφαίρισης Κοζάνης “Ωμέγα” υποδέχθηκε χθες, Κυριακή 28 Ιανουαρίου αεροσφαιριστές από τα Ιωάννινα (I.C.F)
kozan.gr: Μετά από παρέμβαση του Θανάση Παφίλη, μέλος της ΚΕ του ΚΚΕ, στον υπουργό Προστασίας του Πολίτη Ν. Τόσκα, αποχώρησαν οι αστυνομικές δυνάμεις που βρίσκονταν έξω από το Εργατικό Κέντρο Κοζάνης – Αυτή την ώρα (20:30) μέλη του ΠΑΜΕ πραγματοποιούν πορεία διαμαρτυρίας στους δρόμους της Κοζάνης
kozan.gr: Έκοψαν πίτα στο δημοτικό συμβούλιο Εορδαίας, στην πρώτη συνεδρίαση για το νέο έτος – Το φλουρί στον δημοτικό σύμβουλο Κώστα Ανδρεάδη και στον Κοσμά Σιδηρόπουλο (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ετήσιος χορός Πολιτιστικού συλλόγου Κομάνου το Σάββατο 3 Φεβρουαρίου 2018
Βαρυσήμαντο κείμενο κοινής ευθύνης το ‘’Ψήφισμα Μητροπολιτών Δυτικής Μακεδονίας’’ για τη Μακεδονία. Εκφράζει ‘’τις δικαιολογημένες ανησυχίες του κυρίαρχου Λαού και σύσσωμου του Οικουμενικού Ελληνισμού’’ (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Στην Καστοριά, πριν από λίγο, ο υπουργός Περιβάλλοντος και Ενέργειας, Γ. Σταθάκης
kozan.gr: Την παρουσία των αστυνομικών δυνάμεων, στους χώρους πέριξ του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης, καταγγέλλει ο εκπρόσωπος των ταξικών Σωματείων Νόντας Στολτίδης (Βίντεο)
kozan.gr: Eργατικό Κέντρο Κοζάνης: Αναβάλλεται τελικώς, μέχρι νεωτέρας, η εκλογική διαδικασία για την ανάδειξη της νέας εφορευτικής Επιτροπής – Tο κτήριο συνεχίζει να τελεί υπό κατάληψη (Βίντεο)
kozan.gr: Ένταση μεταξύ μελών της Ταξικής Ενότητας με τους εκπροσώπους της ΠΑΣΚΕ& ΔΑΚΕ με αφορμή την κατάληψη του κτηρίου του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 18:50: Υπό κατάληψη το Εργατικό Κέντρο Κοζάνης, από τα μέλη της Ταξικής Ενότητας (ΠΑΜΕ), με αφορμή την παρουσία της αστυνομίας έξω από το κτήριο του Ε.Κ. Κοζάνης (Βίντεο)
B. Δεληολάνης, πριν από λίγο: “Περικυκλωμένο, από αστυνομικούς, το Εργατικό Κέντρο Κοζάνης “
Κοζάνη: Προϊόντα χωρίς μεσάζοντες την Κυριακή 4 Φεβρουαρίου 2018
Κοζάνη: Έναρξη λειτουργίας για “ΤΟ ΠΑΛΙΟ/ Σούβλες & Σχάρες” – Aνοιχτά από αύριο Τρίτη 30 Iανουαρίου
Το ΠΑΜΕ έχει ως δεδομένο τη ματαίωση του Συνεδρίου του Εργατικού Κέντρου και καλεί, σήμερα, σε συνεδρίαση το Δ.Σ.
Ανέλαβε και εκτελεί καθήκοντα Γενικού Περιφερειακού Αστυνομικού Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας, ο Υποστράτηγος Αθανάσιος ΜΑΝΤΖΟΥΚΑΣ του Παντελή.
Σωματεία που πρόσκεινται στο ΠΑΜΕ: Κάλεσμα Σωματείων για σύσκεψη – ενημέρωση για τις εξελίξεις στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης Δευτέρα 29 Γενάρη, ώρα 6:30μμ στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης
Στις 31 Ιανουαρίου 2018 θα πραγματοποιηθεί στην Κοζάνη η εναρκτήρια συνάντηση του Ευρωπαϊκού Έργου με τίτλο «Smart Rural Entrepreneurship – SmartRural»
O δήμαρχος Α. Κοσματόπουλος για την επιστροφή, στο συνδυασμό του, του πρώην προέδρου του δημοτικού συμβουλίου Ζ. Παπαδημητρίου (Βίντεο)
5 χρυσά, 2 αργυρά και 4 χάλκινα, μετάλλια για τον Αθλητικό Γυμναστικό Σύλλογο της Κοζάνης “Σπάρτακος”
Δήμος Κοζάνης: Συνέντευξη τύπου για το αφιέρωμα στον μουσικοσυνθέτη Γιάννη Δόδουρα (Bίντεο)
Τη συνέχιση της διαδικασίας εκλογής Εφορευτικής Επιτροπής για, σήμερα, από 19:00 – 21:00, ανακοινώνει το Προεδρείο του 35ου Εκλογοαπολογιστικού Συνεδρίου
Νέο σποτάκι από το Μαξίμου αναφορικά με το ειδικό τιμολόγιο ρεύματος στη Δυτική Μακεδονία και το Δήμο Μεγαλόπολης (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Hμερίδα – ενημέρωση για τα αρωματικά φυτά πραγματοποιήθηκε σήμερα Δευτέρα στην αίθουσα του δημοτικού συμβουλίου Εορδαίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συνάντηση των προέδρων των Επιμελητηρίων Κοζάνης και Φλώρινας
Το ΕΒΕ καλεί τις επιχειρήσεις-μέλη για προβολή την τελευταία εβδομάδα της Αποκριάς 2018 τοπικών παραδοσιακών προϊόντων σε στεγασμένο χώρο – εκθετήριο της Κεντρικής πλατείας Κοζάνης
Πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα της Παρασκευής 26/1, η ετήσια κοπή πίτας του ΙΔΙΩΤΙΚΟΥ ΙΕΚ VOLTEROS (Φωτογραφίες)
Η Δ/νση Περιβάλλοντος και Χωρικού Σχεδιασμού της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας για τις αυξημένες τιμές στις συγκεντρώσεις αιωρούμενων σωματιδίων (ΑΣ10) το προηγούμενο διήμερο
Μητροπολίτης Σισανίου & Σιατίστης προς Φίλη: «Τι θα πει ακροδεξιός θύλακας; Ποιος είναι αυτός ο θύλακας; Γιατί δεν τον λέει; (Βίντεο)
«Ο Otto Malakan γαμπρίζ’ στη Σκ’ρκα»
Εορδαία: Μειώνεται ο αριθμός των μαθητών στα Σχολεία
kozan.gr: Πώς κρίνουν οι πολίτες της Κοζάνης το επίπεδο των παρεχόμενων υπηρεσιών των νοσοκομείων της περιοχής και γενικότερα της δημόσιας υγείας (Βίντεο)
Ξανά στο fast track το μεγάλο φωτοβολταϊκό της ΔΕΗ Ανανεώσιμες στην Κοζάνη
H παράταξη της “Ταξικής Ενότητας” για τα χθεσινά επεισόδια στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης
kozan.gr: Κοζάνη: Σταθμευμένο αυτοκίνητο, από άγνωστη αιτία, τυλίχθηκε στις φλόγες (Φωτογραφίες)
Επενδυτικά funds και ενεργειακές εταιρείες θέλουν τους λιγνίτες της ΔΕΗ – Οι φόβοι της κυβέρνησης για τις αντιδράσεις των εργαζομένων
Έναρξη λειτουργίας Ιατρείου Μεταβολικού Συνδρόμου στην Πτολεμαϊδα
Έφτασε στο Χιούστον, των ΗΠΑ, ο μικρός Αλέξανδρος Μελισσινός
kozan.gr: Δικαστήρια Κοζάνης (πριν από λίγο): Προληπτική αστυνομική συνδρομή, ζητά το διορισμένο προεδρείο του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης, ώστε να συνεχιστεί η διαδικασία της εκλογής εφορευτικής επιτροπής (Βίντεο)
Συνάντηση του Βουλευτή Φλώρινας Κωνσταντίνου Σέλτσα με τη νέα Διοίκηση του ΕΒΕ Φλώρινας
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή παροχής θερμικής ενέργειας σε οδούς της Κοζάνης, σήμερα Δευτέρα 29 Ιανουαρίου
Η ΔΕΗ, το κουβάρι των χρεών και η πώληση μονάδων
kozan.gr: Νέες εξηγήσεις – διευκρινίσεις από τον βουλευτή Κοζάνης, Γ. Ντζιμάνη, αυτή τη φορά από το κανάλι της Βουλής, για τις δηλώσεις του περί πολέμου και Σκόπια (Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Η νέα κατανομή εδρών στο ΕΒΕ Κοζάνης δρομολογεί εξελίξεις;
Ο Πολιτιστικός Σύλλογος Χρωμίου Κοζάνης, “η Ρωμιοσύνη” για τον Αλέξανδρο Μελισσινό
Γενικό Συμβούλιο – Εκλογοαπολογιστική Συνέλευση του Σωματείου ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ, την Πέμπτη 1 Φεβρουαρίου
Παρουσίαση βιβλίου σήμερα, Δευτέρα 29 Ιανουαρίου, στο ΣΥΝ-Βιβλιοπωλείο Κοζάνης
Οικολογική Κίνηση Κοζάνης: Η λαθραία υλοτομία  ξαναχτυπά το όμορφο δάσος της Εξοχής
kozan.gr: Εκλογές ΕΒΕ Κοζάνης: Κέρδισε την ένσταση και μία έδρα, από το συνδυασμό του Νίκου Σαρρή, ο συνδυασμός του Βασίλη Μόσχου – Η νέα κατανομή των εδρών στα τμήματα έφερε νέες καραμπόλες – Εκλέγεται στο Δ.Σ. ο Κοσμάς Καλεντηριάδης στη θέση του Μ. Δεληκώστα και ο Γεώργιος Μπούρτσος αντί του Σωτήρη Παπά
Ένωση Στρατιωτικών Π.Ε. Κοζάνης: Συνάντηση με το βουλευτή Κοζάνης του ΣΥΡΙΖΑ, Αντιστράτηγο ε.α. Ντζιμάνη
Εκδήλωση αφιερώμενη στο έργο του συντοπίτη μας Αργύρη Παφίλη (Βίντεο)
Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης: Πρόγραμμα ενημέρωσης για εγκύους και θηλάζουσες σχετικά με το ΜΗΤΡΙΚΟ ΘΗΛΑΣΜΟ και δωρεάς ομφαλοπλακουντιακού αίματος κατά τον τοκετό
kozan.gr: H «Γέρμα» του Φεντερίκο Γκαρθία Λόρκα από τη θεατρική ομάδα «ΟνειρόDrama» παρουσιάστηκε, το βράδυ της Κυριακής, στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαϊδας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Oι τρεις ιεράρχες και η παιδεία (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
kozan.gr: Εκδήλωση για την κοπή της πρωτοχρονιάτικης πίτας, διοργάνωσε ο σύλλογος Εικαστικών Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: H δημοφιλής ομάδα στο facebook «Kοζανίτισσες Μαμάδες» έκοψε βασιλόπιτα και γιόρτασε τα 3 χρόνια λειτουργίας της (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συνδικάτο Οικοδόμων Koζάνης για τα επεισόδια στο Εργατικό Κέντρο: “Χαιρετίζουμε την αποφασιστική στάση των ταξικών δυνάμεων”
kozan.gr: Τοποθετήσεις Αστυνομικών Διευθυντών – Ε. Aμαραντίδης από την Καστοριά στην ΓΕ.Π.Α.Δ. Δυτικής Μακεδονίας και Σ. Διόγκαρης από την Κοζάνη στην Δ/νση Αστυνομίας Πέλλας
kozan.gr: Με τα παραδοσιακά κάλαντα πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα της Κυριακής 28 Ιανουαρίου, η κοπή πίτας του Συλλόγου Κρητών και Φίλων Κρήτης Πτολεμαΐδας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο Τάκης Καραθανάσης σχολιάζει την ήττα της ομάδας του από την Ακαδημία Ηρακλή Πτολεμαΐδας: «Ο Μακεδονικός δεν χαρίστηκε και δεν θα χαριστεί σε κανέναν σεβόμενος όλες τις ομάδες και ιδιαίτερα την δική του μεγάλη ιστορία»
kozan.gr: Ομιλία και κοπή πίτας πραγματοποίησε το απόγευμα της Κυριακής, ο Χριστιανικός Φιλανθρωπικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας «O ΚΑΛΟΣ ΣΑΜΑΡΕΙΤΗΣ» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Γ΄ 3ος όμιλος (17η Αγωνιστική): Κορυφή «έπιασε» ο Φούφας-Με το δεξί ο Παπακώστας στον πάγκο της ΑΕΠ Καραγιαννίων
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, το βράδυ του Σαββάτου 27/1, η ετήσια κοπή πίτας του Ομίλου Δικυκλιστών Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, το βράδυ του Σαββάτου 27/1, ο ετήσιος χορός της Ευξείνου Λέσχης Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Διασκέδασαν οι αστυνομικίνες της Κοζάνης, στην ετήσια εκδήλωση τους, για την κοπή της βασιλόπιτας, το μεσημέρι της Κυριακής 28/1 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Δείτε στο Kozan.gr, βίντεο διάρκειας 50 λεπτών, με αμοντάριστα πλάνα, με τις εντάσεις, τους διαπληκτισμούς κι όλα όσα διαδραματίστηκαν στις εργασίες του συνεδρίου του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Τα λείψανα του Αγίου Νικάνορος υποδέχθηκε, το μεσημέρι της Κυριακής (28/1), η Τοπική Κοινότητα Καρυδίτσας, του δήμου Κοζάνης, (Φωτογραφίες και Βίντεο)
Η παράταξη της ΑΚΕ για τη διακοπή του εκλογοαπολογιστικού συνεδρίου του Ε.Κ. Κοζάνης: “Με διαδικασίες που θυμίζουν άλλες εποχές, προσπάθησαν να χειραγωγήσουν το επαναλαμβανόμενο 35 συνέδριο”
kozan.gr: Την πρωτοχρονιάτικη πίτα έκοψε, το μεσημέρι της Κυριακής, το Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Α.Ε. Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τι είπε ο Β. Δεληολάνης στα μέλη του ΠΑΜΕ μετά τη διακοπή του συνεδρίου του Ε.Κ. Κοζάνης: “Ό,τι κι αν έγραψε, το φερόμενο προεδρείο, με τίτλο πρακτικά, στα κιτάπια τους, είναι οι απόψεις των παρατάξεων αυτών. Δεν υπήρξε συνέδριο με δική τους ευθύνη ” (Βίντεο)
kozan.gr: O Σ. Μάστορας, ως προεδρείο, για τη διακοπή του συνεδρίου του Εργατικού κέντρου Κοζάνης, εξηγεί, κατά την άποψή του, τι συνέβη – “Ο φασισμός δεν θα περάσει”, ανέφερε χαρακτηριστικά (Βίντεο)
Ραχήλ Μακρή προς Γ. Ντζιμάνη Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης: «Ανακάλεσε τις απειλές περί πολέμου γιατί θα προσφύγουμε στην δικαιοσύνη για ενεργοποίηση του άρθρου 139 του ποινικού κώδικα»
kozan.gr: Οριστική διακοπή στις εργασίες του συνεδρίου του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης
Γ. Ντζιμάνης: “Δεν θέλουμε πόλεμο με τα Σκόπια. Εγώ μιλάω για για τις ιαχές που βγήκαν από τις εξέδρες του συλλαλητηρίου και γενικότερα το ψήφισμα” (Hχητικό)
Κλειστή είναι από τις 3.30 τα ξημερώματα η Εγνατία Οδός, στο ρεύμα από την Κοζάνη προς την Βέροια – Έπεσε στο οδόστρωμα εμπόρευμα με γυαλιά και βίδες που μετέφερε φορτηγό – Άνοιξε τελικά μετά από περίπου 9 ώρες
kozan.gr: Ώρα 13:15: Άντρες της Αστυνομίας στο κτήριο του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης προκειμένου να ηρεμήσουν τα πνεύματα (Φωτογραφία)
kozan.gr: Ώρα 12:50: Νέα ένταση και σκίσιμο “κάλπης” στις εργασίες του Εκλογοαπολογιστικού Συνεδρίου Εργατικού Κέντρου Κοζάνης – Είμαστε υπό κράτηση φώναζε ο Σ. Μάστορας όταν μέλη του ΠΑΜΕ δεν του επέτρεπαν την έξοδο – Κλήθηκε η αστυνομία – (Bίντεο)
kozan.gr: Ο υποψήφιος, στις προηγούμενες εκλογές του 2014, με το συνδυασμό του Θ. Καρυπίδη, Ι. Ελευθεριάδης εξηγεί την παρουσία του στην εκδήλωση του συνδυασμού της Γ. Ζεμπιλιάδου: ” Το ήθος μου και η αξιοπρέπειά μου δε θα μου επέτρεπε να πορευτώ με κάποιους που δείχνουν τόση ασυνέπεια σε όσα υποσχέθηκαν προεκλογικά”
kozan.gr: Οι συνταξιούχοι του ΙΚΑ Κοζάνης έκοψαν, το πρωί της Κυριακής 28/1, τη βασιλόπιτα τους (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Kοζάνη: Τιμήθηκαν, το πρωί της Κυριακής 28/1, οι εκτελεσθέντες της Εθνικής Αντίστασης από τα Στρατεύματα Κατοχής τον Ιανουάριο 1944 στη θέση «Νταμάρια» Παναγίας (Βίντεο)
kozan.gr: Ο σύλλογος ΑμεΑ Π.Ε Κοζάνης, έκοψε την πίτα του, το μεσημέρι της Κυριακής 28/1 (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χαμός και πάλι στις εργασίες του Εκλογοαπολογιστικού Συνεδρίου του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης – Πήγαν να “πιαστούν” στα χέρια – Του “συνέδρου” η μάχη (Δείτε πλάνα στο kozan.gr από την αρχή των έντονων αντιπαραθέσεων)
kozan.gr: Ένταση και διαφωνίες, με την έναρξη, των εργασιών του Εκλογοαπολογιστικού Συνεδρίου του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Ξεκίνησαν οι εργασίες του Εκλογοαπολογιστικού Συνεδρίου του Εργατικού Κέντρου Ν. Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συνελήφθησαν -2- υπήκοοι Αλβανίας στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας για μεταφορά μη νόμιμου μετανάστη
kozan.gr: Χόρεψαν και διασκέδασαν οι εκπαιδευτικοί Α/θμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης, το βράδυ του Σαββάτου 27/1 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Tα γκολ της Κοζάνης στο “διπλό” της επί του Τιτάνα Σερβίων, με σκορ 2-3 (Βίντεο)
kozan.gr: Πολύ κέφι στο χορό & κοπή πίτας του Πολιτιστικού συλλόγου «Αλώνια, το βράδυ του Σαββάτου (27/1) (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Koζάνη: Oι “Κασμιρτζήδις» έκοψαν πίτα – Τι θέμα θα έχει το φετινό τους άρμα στην παρέλαση της Αποκριάς (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Δύο παρουσιάσεις βιβλίων, πραγματοποιήθηκαν, το βράδυ του Σαββάτου (27/1), στο καφέ «Μπλε Ελάφι» στην Κοζάνη
Σειρά συναντήσεων είχε το σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ, στην Αθήνα, στο διάστημα από 17 έως 23 Ιανουαρίου 2018
kozan.gr: Tα λύκεια της Πτολεμαΐδας ένωσαν τις δυνάμεις τους για το μικρό Αλέξανδρο Μελισσινό (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Στην Κοζάνη βρέθηκε, το απόγευμα του Σαββάτου, ο Σταύρος Σταματίου, καλεσμένος του Φωτογραφικού Εργαστηρίου του δήμου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Γ. Ζεμπιλιάδου στη συνάντηση του συνδυασμού “Ελπίδα”: «Τα προβλήματα δεν έχουν χρώμα. Σε αυτή την προσπάθεια δηλώνω μπροστά, ο συνδυασμός συνεχίζει και με νέες συνεργασίες» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
ΕΠΣ Κοζάνης 19η Αγωνιστική: Αμετάβλητη η βαθμολογία στις πρώτες θέσεις
kozan.gr: Εκοιμήθη, σε ηλικία 69 ετών, ο Ιερέας του Μητροπολιτικού Ιερού ναού Αγ. Νικολάου Κοζάνης, Παρασκευάς Βαλταδώρος
H παιδική σκηνή του Γιάννη Χριστόπουλου την Κυριακή 4 Φεβρουαρίου στην Κοζάνη με το αριστουργηματικό έργο του ΙΟΥΛΙΟΥ ΒΕΡΝ “Ο ΓΥΡΟΣ ΤΟΥ ΚΟΣΜΟΥ ΣΕ 80 ΗΜΕΡΕΣ” με πρωταγωνιστή στο ρόλο του ΦΙΛΕΑ ΦΟΓΚ τον δημοφιλή μας ηθοποιό ΧΑΡΗ ΡΩΜΑ
kozan.gr: 2 χρόνια λειτουργίας γιόρτασε, την Παρασκευή 26 Ιανουαρίου, το The Mind Bar στην Κοζάνη (Βίντεο)
Γενική συνέλευση Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας Εορδαίας τη Δευτέρα 29 Ιανουαρίου
Αποχαιρετιστήρια Επιστολή Γενικού Περιφερειακού Αστυνομικού Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας Υποστρατήγου ΝΤΖΙΟΒΑΡΑ Παναγιώτη
Λαϊκή συνέλευση Ποντοκώμης: Τι γίνεται με τα οικόπεδα – τι προβλέπεται με τους δικαιούχους και τις διαδικασίες διανομής
Συγκρίσεις και κρίσεις (του Λάζαρου Μαλούτα)
Δήμος Κοζάνης: Προσεχείς πολιτιστικές εκδηλώσεις για όλους
Πτολεμαΐδα: Γιορτή θεαματικού περιστεριού την Κυριακή 28 Ιανουαρίου
kozan.gr: Στη μέγιστη τιμή, αυτή την ώρα (09:00), ο δείκτης ατμοσφαιρικής ρύπανσης στην Πτολεμαίδα
Τα παγωμένα “γλυπτά” του νερού στην Ελάτη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Έκοψε πίτα η Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης – Κ. Πασσαλίδης: «Στα τρία χρόνια διακυβέρνησης ΣΥΡΙΖΑ αποδείξαμε και επιβεβαιώσαμε ότι η Αριστερά είναι για τα δύσκολα. Κόντρα σε όλους και όλα, με επώδυνους συμβιβασμούς» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Eπιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Αδιαφορία του δήμου Εορδαίας για τον κακό φωτισμό των οδών – Στην κυριολεξία τρομάζουμε να κυκλοφορήσουμε τη νύχτα μες στα σκοτάδια
Σχόλιο ΣΕΕΕΝ για Δ.Σ Εργατικού Κέντρου Κοζάνης
Συνδικάτο οικοδόμων και συναφών επαγγελμάτων Ν. Κοζάνης για ΔΑΚΕ – ΠΑΣΚΕ στις επικείμενες εκλογές του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης: “Η νοθεία και ο εκφυλισμός είναι στο αίμα τους”
Απόφαση της Επιθεώρησης Εργασίας Αρκαδίας δικαιώνει την διεκδίκηση εργαζομένων της ΔΕΗ (8μηνιτες) για καταβολή ολόκληρου του ποσού του δώρου Χριστουγέννων καθώς και του επιδόματος αδείας και του δώρου Πάσχα στους εργαζόμενους με συμβάσεις ορισμένου χρόνου
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: «Του ‘φυγε η ψυχή!”
Επανέρχεται με νέα επιστολή ο πρόεδρος της Τ. Κοντοβουνίου κι απαντά στην ΔΕΥΑ Κοζάνης
Μακεδονικός Κοζάνης “χορεύει” την Παρασκευή 2 Φεβρουαρίου
Με μεγάλο κέφι και όμορφες μελωδίες πραγματοποιήθηκε η κοπή πίτας γιά το 2018 του συλλόγου ”Φίλοι Μουσικής και Θεάτρου Κοζάνης
Δήμος Σερβίων-Βελβεντού: Καλούνται οι κτηνοτρόφοι, της Τ.Κ. Καστανιάς, να περισυλλέξουν τα τσοπανόσκυλα τους
Αγροτικές κινητοποιήσεις: Μπλόκα αγροτών στη γέφυρα Σερβιών, στο κόμβο Αντιγόνου στο Αμύνταιο και στο Αργος Ορεστικό, 29-30/1
Η ΝΔ αύξησε την επιρροή της σε 46 επιμελητήρια – Δημοσίευμα του ΣΚΑΙ συμπεριλαμβάνει στα “γαλάζια” κι αυτό της Κοζάνης – Τι δηλώνει ο Γραμματέας Παραγωγικών Τάξεων
kozan.gr: Φ. Ζυγούρης για Α. Κοσματόπουλο: “Αφού δεν έπεσε ο μπιτζινήσιος με κάτι έπρεπε να ασχοληθεί ο κύριος μηδέν”
Γ. Αντωνιάδης: “Είναι η δεύτερη φορά που η Κυβέρνηση Τσίπρα αγνοεί προκλητικά τον νομό Φλώρινας”
Ψήφισμα Περιφερειακού Συμβουλίου για την Κατάργηση του Κλάδου Ενεργειακού Κέντρου Δυτικής Μακεδονίας
Επετειακός Εορτασμός Τριών Ιεραρχών και Ημέρας των Γραμμάτων από το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας, την Τρίτη 30 Ιανουαρίου
kozan.gr: Στην Κολωνία, το Φεβρουάριο, μαθητές του 4ου Γενικού Λυκείου Κοζάνης, μετά από πρόσκληση Ελληνικού Γυμνασίου-Λυκείου. Επίσκεψη στο Ευρωπαϊκό Κέντρο Αστροναυτικής Αστροναυτών (EAC) στο πλαίσιο εμπλουτισμού γνώσεων και εμπειριών (Βίντεο)
Σκληρή κριτική ασκεί στην Κυβέρνηση και το ΥπΑΑΤ από τον βουλευτή Κοζάνης Γιώργο Κασαπίδη για την τραγική κατάσταση που επικρατεί στην αγορά των ζωοκομικών προϊόντων (Δελτίο τ΄θπου)
Επίσκεψη του ΕΒΕ Κοζάνης στον Περιφερειάρχη (Φωτογραφίες και Βίντεο)
Ισολογισμός ΟΑΠΝ Δήμου Κοζάνης 2016, όταν οι αριθμοί μιλούν από μόνοι τους….. (της Φανής Φτάκα-Τσικριτζή)
Συνεδριάσεις του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βοϊου, την Τρίτη 30 Ιανουαρίου
Απάντηση της ΔΕΥΑΚ στον Πρόεδρο της Τ.Κ. Κοντοβουνίου κ. Καραχρήστο Παναγιώτη, σε επιστολή του στο kozan.gr
Ερώτηση του βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Γ. Κασαπίδη σχετικής με τη δυσκολία προσβασιμότητας των ΑμεΑ σε κοινόχρηστους χώρους
Ετήσιος Χορός του Συλλόγου Βοϊωτών Κοζάνης «Η Αγία Παρασκευή», την Κυριακή 4 Φεβρουαρίου
Συνεδρίαση του Διοικητικού Συμβουλίου της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας, την Τετάρτη 31 Ιανουαρίου
Στην Καστοριά για το φυσικό αέριο τη Δευτέρα ο Σταθάκης
Συνεδριάζει την Δευτέρα 29/1 το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού
Εκδήλωση Επαγγελματικού Προσανατολισμού στο 4ο ΓΕΛ Κοζάνης, την Κυριακή 28 Ιανουαρίου
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Κοζάνης, την Τρίτη 30 Ιανουαρίου και ώρα 14.00
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής του Δήμου Κοζάνης, τη Δευτέρα 29 Ιανουαρίου
Οριστική διακοπή λειτουργίας παλαιού δικτύου της Τ.Κ. Α. Κώμης λόγω σύνδεσης νέου αγωγού ύδρευσης, από την Τετάρτη 31/1
Ευχαριστήριο του 4ου εσπερινού ΕΠΑΛ Κοζάνης
Ετήσιος χορός του ΑΣ ΑΛΙΑΚΜΩΝ Αιανής το Σάββατο 27 Ιανουαρίου
Κοζάνη: Ετήσια Γενική Συνέλευση του Συλλόγου «ΑΛΙΑΚΜΩΝ», την Κυριακή 28 Ιανουαρίου
Δήλωση της Ανεξάρτητης Κίνησης Εργαζομένων Εργατικού Κέντρου Νομού Κοζάνης
Παρουσίαση του φωτογράφου Σταύρου Σταματίου στην Κοζάνη, το Σάββατο 27 Ιανουαρίου, στο Κοβεντάρειο
Κοζάνη: Ημερίδα για το κάπνισμα, την Τετάρτη 31 Ιανουαρίου, στις 18.30 στο Κοβεντάρειο
Ψηφίστηκε ο προϋπολογισμός του Δήμου Βοΐου και το πρόγραμμα τουριστικής προβολής για το 2018
Εορδαία: Χιλιάδες τόνοι αδιάθετης πατάτας
Ετοιμο το “στρατηγικό σχέδιο” του υπερ-Ταμείου για τη ΔΕΗ – Δεσμευτικοί στόχοι, μετρήσιμες αποδόσεις, έλεγχος στις δαπάνες
kozan.gr: Ένα πάρτι, χωρίς τσιγάρο, διοργάνωσε η «Ομάδα υποστήριξης άκαπνων μαγαζιών Κοζάνης», το βράδυ της Πέμπτης 25 Ιανουαρίου, στο καφέ-μπαρ Gallery (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο Λαυρέντης Μαχαιρίτσας, τραγούδησε αγαπημένα κομμάτια, το βράδυ της Πέμπτης, στο “El Barrio” στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ο μικρός Αλέξανδρος Μελισσινός, από την Κοζάνη, με τον Γιώργο Μαυρίδη
Κοπή βασιλόπιτας του Χριστιανικού Φιλανθρωπικού συλλόγου Πτολεμαΐδας «O ΚΑΛΟΣ ΣΑΜΑΡΕΙΤΗΣ” την Κυριακή 28 Ιανουαρίου
Ανακοίνωση – τοποθέτηση Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας για τη διεκδίκηση, από τα Σκόπια, του ιστορικού ονόματος της Μακεδονίας
Γ. Θεοφύλακτος: “250.000 σελίδες δικογραφίας για το ΚΕΕΛΠΝΟ”
Μητροπολίτης Σερβίων και Κοζάνης Παύλος στην πανήγυρη του Ιερού Ναού Αγίου Διονυσίου Βελβεντού: ‘’Εύχομαι ο Άγιος Διονύσιος ο εν Ολύμπω να πρεσβεύει στο Θεό, να μας ταρακουνήσει λίγο να συνέλθουμε’’ (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Β. Σημανδράκος: “Αεροδρόμιο «Μέγας Αλέξανδρος» είναι μόνο της Καβάλας”
kozan.gr: Την παραδοσιακή βασιλόπιτα έκοψε ο σύλλογος Βλατσιωτών Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Τρία μετάλλια ήταν η συγκομιδή της Αγωνιστικής Ομάδας της Κολυμβητικής Ένωσης Κοζάνης στα Αρήστεια 2018
Οι δράσεις του 1ου γυμνασίου Πτολεμαΐδας και το βίντεο εκδήλωσης σε διαγωνισμό στην σελίδα facebook του Make-A-Wish
ΕΜΔΥΔΑΣ Δυτ. Μακεδονίας για απόφαση Περιφερειακού Συμβουλίου για τον Οργανισμό Εσωτερικής Υπηρεσίας της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας: «Ταυτίζουν τα πτυχία των ΤΕΙ  με τα πτυχία των Πανεπιστημίων…»
Πυροβόλησαν και σκότωσαν ελάφι στο Νυμφαίο
Η επίσημη ανακοίνωση της Ν.Ε ΠΑΣΟΚ Κοζάνης για το νέο Γραμματέα Δημήτρη Καγκελάρη
kozan.gr: Επιστρέφει στο συνδυασμό της πλειοψηφίας στο Δήμο Σερβίων-Βελβεντού ο πρώην πρόεδρος του δημοτικού συμβουλίου Ζήνων Παπαδημητρίου.
Έτοιμο το φυλλάδιο του δήμου Κοζάνης για την εκστρατεία ενημέρωσης κατά του καπνίσματος σε κλειστούς χώρους
Την Κυριακή 28 Ιανουαρίου ο Σύλλογος Σαμαριναίων Κοζάνης πραγματοποιεί τον ετήσιο χορό
Αφιέρωμα στον Koζανίτη μουσικοσυνθέτη Γιάννη Δόδουρα με αφορμή την συμπλήρωση 100 χρόνων από τη γέννησή του
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Απορρίφθηκε η ένσταση του κ. Κωνσταντόπουλου- Στόχος η οικονομική εξυγίανση και συνέπεια του δήμου
Σειρά συναντήσεων του Προέδρου του Επιμελητηρίου Κοζάνης Νικολάου Σαρρή και των μελών της νέας Διοικητικής Επιτροπής
Γ Εθνική κατηγορία: Α.Π.Σ. ΑΡΙΩΝ- ΕΥΑΘΛΟΣ Πολυκάστρου, την Κυριακή 28 Ιανουαρίου στο ΔΑΚ Πτολεμαΐδας
4 Φεβρουαρίου ο ετήσιος χορός και η κοπή βασιλόπιτας του Πολιτιστικού Συλλόγου Κοζάνης «ΟΙ ΜΑΚΕΔΝΟΙ»
Χ. Κάτανας, πρώην βουλευτής ΑΝΕΛ και πρώην περιφερειακός σύμβουλος της παράταξης “Ανατροπή – Δημιουργία, για το ψήφισμα στο ζήτημα των Σκοπίων, που δε “βγήκε” από την χθεσινή συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου: “Δεν πράξατε δυστυχώς το αυτονόητο κ. Περιφερειάρχη φοβούμενος μην διαφοροποιηθεί η Περιφερειακή Αρχή από την σημερινή κυβέρνηση – Kαταγράφεται ως πολιτικό σας ατόπημα”
Την καθιέρωση του Πράσινου πτυχίου ως τελικού πιστοποιητικού για τους ενδιαφερόμενους εν δυνάμει επαγγελματίες γεωργούς και κτηνοτρόφους στην Ελλάδα προτείνει ο βουλευτής Κοζάνης Γ. Κασαπίδης
kozan.gr: Ο Αντιπεριφερειάρχης Καστοριάς Σ. Αδαμόπουλος επιβεβαιώνει το kozan.gr ότι η αιτία για τα πολλά “λευκά”, της παράταξης Καρυπίδη, στην χθεσινή ψηφοφορία για το ψήφισμα – πρόταση της περιφερειακή αρχής, ήταν οι αναφορές στήριξης στον Υπουργό Εξωτερικών (Βίντεο)
Κοζάνη: Εορταστικές εκδηλώσεις προς τιμή των Αγίων Τριών Ιεραρχών, την Τρίτη 30 Ιανουαρίου
1ο Διήμερο Επιστημονικό Συνέδριο για την Εκτροφή Γουνοφόρων Ζώων, στην Σιάτιστα 27/1 και στο Άργος Ορεστικό 28/1
Koζάνη: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, σε περιοχές της πόλης της Κοζάνης, την Κυριακή 28/1
kozan.gr: Η παράταξη Δακή ζητά την παραίτηση του προέδρου του Περιφερειακού Συμβουλίου του Φ. Κεχαγιά – Γιώργος Δακής στο Kozan.gr: «Ο λόγος της αποχώρησής μας από το χθεσινό Περιφερειακό Συμβούλιο έχει να κάνει με την αδυναμία του κ. Κεχαγιά να ασκήσει τα καθήκοντα του» (Βίντεο)
kozan.gr: Εκλογές για την ανάδειξη αντιπροσώπων για το συνέδριο της ΠΟΕ-ΟΤΑ πραγματοποιεί ο σύλλογος Δημοτικών Υπαλλήλων Κοζάνης-Τρεις οι παρατάξεις, όπου θα εκλεγούν 5 σύνεδροι (Φωτογραφίες)
Σύλληψη 44χρονου σε περιοχή της Κοζάνης για παράβαση του τελωνειακού κώδικα (Φωτογραφία)
Η Ελένη Μαριλένα Ρεζνιώτη, από το Τσοτύλι, η πρώτη συμβατή δότης Μυελού του 2018
Έτοιμη να συγκρουστεί με την κυβέρνηση η ΓΕΝΟΠ-ΔΕΗ
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Roadtrip (οδικό ταξίδι) στην Ευρώπη για νέους από 18-30 ετών
Kοινωνική δράση, με προσφορά έργων τέχνης στις φυλακές υψίστης ασφαλείας των Γρεβενών
Στις 9.00 θα ξεκινήσουν τα μαθήματα στα σχολεία Α/θμιας και Β/θμιας εκπαίδευσης του Δήμου Φλώρινας, αύριο Παρασκευή 26 Ιανουαρίου
Συναντήσεις της Ομοσπονδίας Δενδροκαλλιεργητών Κεντροδυτικής Μακεδονίας, με τον υπουργό Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων και τον υφυπουργό Εργασίας και Κοινωνικής Ασφάλισης
Εορδαία: Επέκταση της χωρητικότητας του φράγματος Μηλοχωρίου
Η Διοίκηση του Επιμελητηρίου Κοζάνης θα δέχεται τα μέλη της Εορδαίας στο παράρτημα Πτολεμαΐδας κάθε Πέμπτη απόγευμα
kozan.gr: Πρόσληψη (4) ατόμων για την κάλυψη εποχικών ή παροδικών αναγκών της Σχολής Πυροσβεστών – Παράρτημα Πτολεμαΐδας
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Πληροφορική για ενήλικες – Αποκτήστε Αναγνωρισμένο Πιστοποιητικό Πληροφορικής
Ανακοίνωση του τμήματος Εμπορικών Δραστηριοτήτων του Δήμου Κοζάνης, σχετικά με την θεώρηση αδειών υπαίθριου εμπορίου
Πρότυπο Μεταπτυχιακό για τους ανθρώπους της Εκπαίδευσης, στις εγκαταστάσεις του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας σε Καστοριά & Κοζάνη
«Τσουνάμι» αλλαγών σε Γυμνάσια και Λύκεια – Τι θα ισχύει για απουσίες και διαγωγή
Σύλλογος Υπαλλήλων Ο.Τ.Α. Νομού Κοζάνης: Τα αποτελέσματα εκλογών για την ανάδειξη των Αντιπροσώπων της ΠΟΕ-ΟΤΑ
Εκδηλώσεις στο χώρο του ΣΥΝ-Βιβλιοπωλείου στην Κοζάνη, τη Δευτέρα 29 Ιανουαρίου
Γ. Βασιλειάδης: “Το ψυχρότερο πρωινό του φετινού χειμώνα το σημερινό. Στους -10 το θερμόμετρο σε Μεσόβουνο, Βλάστη και Κοιλάδα”
kozan.gr: Ένταση κι αποχώρηση της παράταξης Δακή στην χθεσινή συνεδρίαση του περιφερειακού συμβουλίου (Bίντεο)
Διαφωνίες με… κατανόηση στη συνάντηση ΓΕΝΟΠ – Σταθάκη για τους λιγνίτες της ΔΕΗ
Πύργοι Εορδαίας: Άνοιξαν την αγκαλιά τους σε 65 ορφανά παιδιά
Επιστολή διαμαρτυρίας, στο kozan.gr, του Προέδρου της Τ.Κ. Κοντοβουνίου Κοζάνης: “Η ΔΕΥΑΚ εδώ και τρία χρόνια μας εμπαίζει”
Ομιλία Βουλευτή Φλώρινας Κωνσταντίνου Σέλτσα για τον Φορέα Διαχείρισης Λιμνών Δυτικής Μακεδονίας – Η λίμνη της Βεγορίτιδας είναι ο καθρέφτης του Μέλλοντος μας
Aνακοίνωση από την πρώην βουλευτή Κοζάνης, Ραχήλ Μακρή, κατά του Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας, σχετικά με το ζήτημα της ονομασίας των Σκοπίων
Την έμπρακτη αγάπη τους για τον συνάνθρωπο επέδειξαν για ακόμη μία φορά οι καθηγητές και οι μαθητές της ΕΠΑ.Σ ΟΑΕΔ Κοζάνης
kozan.gr: Προήχθησαν στο βαθμό του Αστυνομικού Διευθυντή οι συμπατριώτες μας Σπύρος Διόγκαρης και Γεώργιος Αδαμίδης
35 μετάλλια η Κολυμβητική Ένωση Κοζάνης στους 9ους Πτολεμαϊκούς Αγώνες Προαγωνιστικών 2018
kozan.gr: Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας: “Παρουσιάστηκε ο νέος Οργανισμός της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας” (Βίντεο)
kozan.gr: Πολλά “λευκά” κι “όχι” από περιφερειακούς συμβούλους της παράταξης Καρυπίδη στην πρόταση ψηφίσματος της Περιφερειακής Αρχής για το θέμα της ονομασία των Σκοπίων – “Αγκάθι”, για την πλειοψηφία των λευκών, η αναφορά, στη φράση, περί εμπιστοσύνης κι ενίσχυσης στον Υπουργό Εξωτερικών Νίκο Κοτζιά – Δεν εκδόθηκε κανένα ψήφισμα (Βίντεο)
Σύλλογος Προστασίας Βεγορίτιδας: Ταφόπλακα από την κυβέρνηση για την Βεγορίτιδα
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης: “Δεν έχω κάνει δήλωση, ότι είναι αποδεκτή, από μέρος μου, η ονομασία με τον όρο Μακεδονία” – Ωστόσο η στήριξη του Περιφερειάρχη στον ΥΠΕΞ Ν. Γκοτζιά και οι σχετικές αναφορές στο ψήφισμα – πρόταση της Περιφερειακής Αρχής, προκάλεσαν αντιδράσεις στην αντιπολίτευση (Βίντεο)
Σύλλογος Εκπαιδευτικών Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης Εορδαίας: Ομιλία εκδήλωση “Πολιτισμική σύνθεση και οικουμενική συνείδηση στους τρεις Ιεράρχες”, την Τρίτη 30 Ιανουαρίου
kozan.gr: Δριμύ κατηγορώ από από τον επικεφαλής της ελάσσονος αντιπολίτευσης Γιάννη Βήττα δέχθηκε, για το προτεινόμενο ψήφισμά της, για το ζήτημα των Σκοπίων, η Περιφερειακή Αρχή Δυτικής Μακεδονίας
Γ.Δασταμάνης (δήμαρχος Γρεβενών): «Καταργούμε το τέλος του 80% στο νερό»
kozan.gr: O Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας, πριν την έναρξη του Περιφερειακού Συμβουλίου, για το θέμα της ονομασίας των Σκοπίων (Βίντεο)
kozan.gr: Έκοψαν πίτα στο περιφερειακό συμβούλιο – Το φλουρί στην περιφερειακή σύμβουλο Μαρία Καρυπίδου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Αποχώρησε, σε ένδειξη διαμαρτυρίας, o περιφερειακός σύμβουλος Σ. Καμπουρίδης (Φωτογραφία)
kozan.gr: Γ. Δακής πριν την έναρξη της σημερινής συνεδρίασης του Περιφερειακού συμβουλίου: “Θα καταθέσω ψήφισμα – Η χρήση του όρου Μακεδονία, για τα Σκόπια, δεν μπορεί να γίνει αποδεκτός” (Βίντεο)
Ημέρα Καριέρας για το τμήμα “Τεχνικός Αισθητικής Τέχνης & Μακιγιάζ” απ το ΙΔΙΩΤΙΚΟ ΙΕΚ VOLTEROS  (Φωτογραφίες)
Eτήσιος χορός του συλλόγου Γρεβενιωτών “Ο Αιμιλιανός” το Σάββατο 10 Φεβρουαρίου
Ο εντυπωσιακός βράχος ”Κροκόδειλος” στην περιοχή Πιερίων Σερβίων (Φωτογραφία www.Live-Avles.tv)
kozan.gr: Οι εργαζόμενοι στην ΔΕΥΑ Εορδαίας έκοψαν πίτα και γλέντησαν (Βίντεο)
Συνεστίαση- κοπή βασιλόπιτας της Ν.Ε. του ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης, την Παρασκευή 26 Ιανουαρίου
Ετήσιος χορός του Συλλόγου Δρομέων Υγείας Κοζάνης-Κοπή πίτας, την Παρασκευή 26 Ιανουαρίου
ΔΕΗ: Υπ᾽ ατμόν ο Παναγιωτάκης
Η επίσημη ανακοίνωση για τις εργασίες του Εκλογοαπολογιστικού Συνεδρίου του Εργατικού Κέντρου Ν. Κοζάνης, που θα πραγματοποιηθούν την Κυριακή 28 Ιανουαρίου
Κοπή πίτας του συλλόγου Εκπαιδευτικών Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης Εορδαίας την Πέμπτη 25/1
Συνελήφθη 62χρονος σε περιοχή της Φλώρινας για καλλιέργεια και κατοχή κάνναβης, καθώς και για παράβαση του νόμου περί όπλων (Φωτογραφίες)
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Εορδαίας, τη Δευτέρα 29 Ιανουαρίου
kozan.gr: Nέος Γενικός Περιφερειακός Αστυνομικός Διευθυντής Δ. Μακεδονίας, ο Υποστράτηγος, Αθανάσιος Μαντζούκας
Κοζάνη: 1ο άκαπνο πάρτι, την Πέμπτη 25 Ιανουαρίου
kozan.gr: Mετατίθεται ο Υποστράτηγος Παναγιώτης ΝΤΖΙΟΒΑΡΑΣ, από την Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας, ως Προϊστάμενος, στον Κλάδο Οικονομικοτεχνικής Υποστήριξης και Πληροφορικής/Α.Ε.Α. στην Αθήνα
kozan.gr: Σήμερα οι εκλογές για την ανάδειξη αντιπροσώπων για την ΠΟΕ-ΟΤΑ (Βίντεο)
Πτολεμαΐδα: Ενθαρρυντικά είναι τα πρώτα στοιχεία από την προσέλευση των κατοίκων τον κινηματογράφο «Αχίλλειον»
kozan.gr: Β. Δεληολάνης: «Η ευθύνη για την επανάληψη του εκλογικού συνεδρίου του Εργατικού Κέντρου Ν. Κοζάνης, βαραίνει τις παρατάξεις ΠΑΣΚΕ-ΔΑΚΕ. Ανοίγουν έναν πολύ επικίνδυνο δρόμο για το συνδικαλιστικό κίνημα» (Βίντεο)
Συνάντηση στελεχών της Δ.Ε.Υ.Α.Κ. με τον Πρύτανη του ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας για το ενδεχόμενο σύνδεσης του ΤΕΙ με την τηλεθέρμανση
ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας: Το τελικό πρόγραμμα των Μουσικών Σχολείων και το ραδιοφωνικό σποτάκι που δημιούργησαν οι φοιτητές για την Τελετή Αναγόρευσης του Σ.Ξαρχάκου σε Επίτιμο Διδάκτορα
Το Δ.Σ. του Πολιτιστικού Συλλόγου Χρωμίου Κοζάνης, “η Ρωμιοσύνη” – Πρόεδρος η Σιαμπανοπούλου Κωνσταντινιά
Εκπαιδευτήρια Σιάτιστας: Εκδηλώσεις εορτασμού των Τριών Ιεραρχών, την Τρίτη 30 Ιανουαρίου
Συνελήφθησαν 3 άτομα  σε περιοχή της Φλώρινας για εισαγωγή, μεταφορά και κατοχή 16 κιλών και 411 γραμμαρίων ακατέργαστης κάνναβης (Φωτογραφία)
Κοπή βασιλόπιτας του Συλλόγου ΑμεΑ Π.Ε Κοζάνης, την Κυριακή 28 Ιανουαρίου, στα γραφεία του συλλόγου στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
Καλεσμένος του Φωτογραφικού Εργαστηρίου του Δήμου Κοζάνης, το Σάββατο 27 Ιανουαρίου, ο Σταύρος Σταματίου
Aπολογισμός δράσεων δημοτικής ενότητας Κοζάνης
Πρόταση για να συμμετάσχει στο συλλαλητήριο στη Θεσσαλονίκη, ως κεντρικός ομιλητής, δέχτηκε ο Μητροπολίτης Σισανίου και Σιατίστης Παύλος
Ο συμπατριώτης μας Νίκος Κουλούσσιας είναι μια ιδιαίτερη περίπτωση σεφ!
Σουέλεν Κωνσταντινίδου – «Από την Κοζάνη… στο όνειρο»
Eκδήλωση «Μνήμη Εθνικής Αντίστασης 1941-1944», την Πέμπτη 25 Ιανουαρίου, στην Aιανή
Παρουσίαση βιβλίων του Ν. Σκορίνη, την Παρασκευή 26 Ιανουαρίου, στο Λαογραφικό μουσείο Κοζάνης
Με την κατάκτηση τριών (3) μεταλλίων, συνοδεύτηκε η πρώτη συμμετοχή του Α.Σ. « ΑΤΛΑΣ», στους 9ους Πτολεμαϊκούς
kozan.gr: Προήχθη στο βαθμό του Υποστράτηγου ο Γενικός Περιφερειακός Αστυνομικός Διευθυντής, στη ΓΕ.Π.Α.Δ. Δυτικής Μακεδονίας, Παναγιώτης Ντζιοβάρας
kozan.gr: Δημοσιεύθηκε ο νόμος για τις Ενεργειακές Κοινότητες – Τι αναφέρει το άρθρο 26 για το μειωμένο τιμολόγιο ρεύματος στη Δ. Μακεδονία
Εκδήλωση με θέμα Πορτραίτα της Κοζάνης: «Αργύρης Παφίλης: Μια πολυσχιδής προσωπικότητα του εικαστικού και οπτικοακουστικού λόγου» την Κυριακή 28/1
Οι εξελίξεις για την ανάπλαση του Κουρί Κοζάνης από τον αρμόδιο Αντιδήμαρχο Γιάννη Γρηγοριάδη (Βίντεο)
kozan.gr: Συνεχίζονται οι δράσεις για τον μικρό Αλέξανδρο. Βραδιά μουσικής με τις «Πλειάδες», πραγματοποιήθηκε, το βράδυ της Τρίτης, στην Αίθουσα Τέχνης
Γ. Ντζιμάνης: «Προχωρούν οι διαδικασίες παραχώρησης του Στρατοπέδου Μακεδονομάχων. Δεν κλείνει το Κ.Ε.Ν. Γρεβενών” – Συνάντηση με τον Αρχηγό του Γενικού Επιτελείου Στρατού»
Koπή πίτας του συλλόγου Διαβητικών Ν. Κοζάνης «ΔΙΑΒΗΤΙΚΗ ΠΟΡΕΙΑ» την Κυριακή 4 Φεβρουαρίου
Συνάντηση στο Δημαρχείο Κοζάνης με επιχειρήσεις της περιοχής (Φωτογραφίες)
Έναρξη για την εκπομπή “Ελεύθερο Πρωινό”, την Δευτέρα 29 Ιανουαρίου, στο “Ελεύθερο Ραδιόφωνο στους 99fm
“Αυτό είναι η κανονικότητα”, μας λένε (του Μανώλη Πατσώνα)
Την Κυριακή 28/1 στις 18:30 η ομάδα στο facebook “Kοζανίτισσες Μαμάδες” κόβει πίτα
Το ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας, ως εταίρος του έργου FINERPOL, συμμετείχε στην 7η Διαπεριφερειακή εκδήλωση του προγράμματος που πραγματοποιήθηκε στο Τάρτου και στο Τaλλίν, στην Εσθονία, μεταξύ 16-18 Ιανουαρίου 2018
Το συντονιστικό των συνταξιούχων επισκέφθηκε τον Περιφερειάρχη – Στο επίκεντρο της συνάντησης το Κέντρο Ημερήσιας Φροντίδας ατόμων με τη νόσο Αλτσχάϊμερ (Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Eτήσιο μνημόσυνο για τους εκτελεσθέντες της Εθνικής Αντίστασης από τα Στρατεύματα Κατοχής , την Κυριακή 28 Ιανουαρίου
Ραντεβού Σταθάκη – ΓΕΝΟΠ αύριο – Προαναγγέλλονται δυναμικές κινητοποιήσεις εν όψει αποεπένδυσης της ΔΕΗ
Έρχεται θέσπιση τελών για αγορά ζώου συντροφιάς – Αρχές Φεβρουαρίου θα τεθεί σε δημόσια διαβούλευση το νέο σχέδιο νόμου που αφορά τα ζώα συντροφιάς
Κοπή Πρωτοχρονιάτικης Βασιλόπιτας του συλλόγου θεριζοαλωνιστών Κοζάνης η “ΜΑΚΕΔΟΝΙΑ” την Κυριακή 28 Ιανουαρίου
Άρθρο από Ρ. Μακρή & Ε. Παναγιωτίδου: «Τα ψέματα της Περιφερειακής Αρχής για το υποτιθέμενο Ειδικό Τιμολόγιο ρεύματος στην Δυτική Μακεδονία»
kozan.gr: Συνεχίζεται, από πλευράς δήμου Εορδαίας, η διερεύνηση για την εφαρμογή της «αυτονομίας» στην τηλεθέρμανση προκειμένου να επιλυθεί το επίμαχο πρόβλημα με τη διακοπή παροχή θερμότητας (στο σύνολο των διαμερισμάτων) σε οικοδομές, λόγω μιας μειοψηφίας κακοπληρωτών (Βίντεο)
Τομέας Οικονομικών του ΠΑΣΟΚ: Η απόφαση του Eurogroup 22/1/2018 σε απλά ελληνικά
74 μετάλλια και πρωτιά για τα “Δελφίνια” Πτολεμαΐδας στους 9ους Πτολεμαϊκούς αγώνες κολύμβησης
Μόσχος Πολυσίου: «Ο κρόκος Κοζάνης είναι ο καλύτερος στον κόσμο»
Ευχαριστήρια επιστολή προς την Καρδιολογική Κλινική του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης
Ο Ε.Ο.Σ. ΚΟΖΑΝΗΣ διοργανώνει την Κυριακή 28/1 ορειβατική διαδρομή στον Γράμμο – Δρακόλιμνη Γκιστόβα
kozan.gr: Πρόσληψη 2 ατόμων στην Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης
kozan.gr: Κοζάνη: Επιμορφωτικό σεμινάριο με αντικείμενο τη «Διαχείριση ανθρώπινων πόρων στο σχολείο» παρακολούθησαν, σήμερα Τρίτη, οι Διευθυντές των Σχολικών Μονάδων Α΄/θμιας και Β΄/θμιας Εκπαίδευσης της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Κοπή πίτας του Συλλόγου «Κασμιρτζήδις», το Σάββατο 27 Ιανουαρίου, στο στέκι του Συλλόγου στο ΣΜΑΘΚΟ
Κοπή Πρωτοχρονιάτικης πίτας, του Συλλόγου Μηχανοκίνητου Αθλητισμού Κοζάνης, την Κυριακή 4 Φεβρουαρίου
Ετήσιος χορός- κοπή βασιλόπιτας του Α.Σ. Ακρίτες Κοζάνης, το Σάββατο 27 Ιανουαρίου
kozan.gr: Ο Αντιπεριφερειάρχης Υγείας, Ρ. Αλεξανδρής, συμφωνεί, εν πολλοίς, με τον Π. Πολάκη, στο θέμα της ονομασίας των Σκοπίων
Επίσκεψη διοίκησης Ε.Β.Ε. στον πρύτανη του ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας
Πτολεμαΐδα: Κίνηση κατοίκων της Άνω πόλης
Πολιτιστικός Σύλλογος «Υψικάμινος» Πτολεμαΐδας: Έναρξη υποβολής καλλιτεχνικών προτάσεων για το 2ο Φεστιβάλ
kozan.gr: Ο Γιώργος Παπακώστας στην ΑΕΠ Καραγιαννίων. «Αναλαμβάνω ένα δύσκολο έργο, αλλά με τη βοήθεια όλων πιστεύω ότι θα τα καταφέρουμε»
Κοζάνη: Κοπή πίτας του Περιφερειακού Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ Α.Ε. Δυτικής Μακεδονίας, την  Κυριακή 28 Ιανουαρίου
Η ΑΘΛΗΤΙΚΗΣ ΕΝΩΣΗΣ ΠΟΝΤΙΩΝ ανακοινώνει τη λύση συνεργασίας της ομάδας με τον Προπονητή Γιάννη Σαμαρά
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ψήφισμα για το θέμα της ονομασίας των Σκοπίων στο Περιφερειακό συμβούλιο Δ. Μακεδονίας
Οι εξελίξεις στο ζήτημα των Σκοπίων, είναι το θέμα συζήτησης στο Forum Επικαιρότητας, την Τετάρτη 24 Ιανουαρίου
Εκδήλωση για την κοπή της πρωτοχρονιάτικης πίτας του Nαυτικού Ομίλου Κοζάνης την Κυριακή 4 Φεβρουαρίου
Ζαμανίδης: Πρέπει να αντιδράσουμε μετά το market test- Ισορροπούμε μεταξύ λιγνίτη και νέας εποχής
Τι αποφασίστηκε στην πρώτη ανοιχτή συζήτηση της Ανεξάρτητης Κίνησης ΑΝΤΑΜΑ στο δήμο Σερβίων – Βελβεντού, με θέμα τις δημοτικές εκλογές
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Έναρξη κινηματογραφικών προβολών
Nεάπολη Βοΐου: Ημερίδα για τις Ελληνικές φυλές προβάτων την Τρίτη 23 Ιανουαρίου, στις 12 το μεσημέρι
Ο Μακεδονικός αγώνας συνεχίζεται, σαν να μην πέρασε μια μέρα (του Γ. Γκουντιού)
Πτολεμαΐδα: Mε φωτοβολίδες απομάκρυναν τα άγρια άλογα
Πτολεμαΐδα: Ευρηματική κατασκευή κυνηγών
Πτολεμαΐδα: Συλλαλητήριο προετοιμάζουν οι καρκινοπαθείς
Nταλίκα με πινακίδες Βουλγαρίας παραδόθηκε στις φλόγες στην Εγνατία Οδό, στο ρεύμα κυκλοφορίας προς Θεσσαλονίκη, στο ύψος της μεγάλης σήραγγας Μετσόβου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
O Γυμναστικός σύλλογος Ποντοκώμης έκοψε πίτα την Κυριακή 21/1 (Φωτογραφίες)
Προειδοποιούν με κινητοποιήσεις, για τις έξτρα διακομιδές, οι εργαζόμενοι του ΕΚΑΒ Δ. Μακεδονίας – Τι λέει για το θέμα ο πρόεδρος του εργασιακού σωματείου (Βίντεο)
Ανακοίνωση του Σωματείου Ιδιωτικών Υπαλλήλων Νομού Κοζάνης με αφορμή το επαναληπτικό 35ο Συνέδριο του Εργατικού Κέντρου Νομού Κοζάνης: “θα προσπαθήσουν για άλλη μία φορά να νομιμοποιήσουν δεκάδες αντιπροσώπους από σωματεία φαντάσματα”
Επίτιμος Διδάκτορας του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας ο συνθέτης Σταύρος Ξαρχάκος – Η εκδήλωση θα πραγµατοποιηθεί τη ∆ευτέρα 29 Ιανουαρίου 2018
Mπλόκο αγροτών, την Κυριακή 28/1, στην υψηλή γέφυρα Σερβίων
Όδινεν όρος, έτεκεν μυν. Η Βεγορίτιδα στην γωνία
Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας: Παραμένει ως έχει το Κέντρο Νεοσυλλέκτων Γρεβενών, το οποίο μάλιστα θα είναι και Κέντρο Υποδοχής
Στην έδρα του Παραρτήματος ΕΚΑΒ Θεσσαλονίκης, ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Θεόδωρος Καρυπίδης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Νέα παράταξη αποτελούμενη, κυρίως, από συνδικαλιστικά στελέχη της ΠΑΣΚΕ και ΔΑΚΕ, στις εκλογές του Σπάρτακου
kozan.gr: Οι δυνατοί άνεμοι, που επικρατούν στην περιοχή, “ξήλωσαν” μέχρι και κολόνα ηλεκτροφωτισμού στη διασταύρωση για το Μαυροδένδρι Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τι λένε οι πολίτες της Κοζάνης για το χθεσινό συλλαλητήριο στη Θεσσαλονίκη, αλλά και για τη στάση των τηλεοπτικών σταθμών (Βίντεο)
Συνδυασμός “Ελπίδα”: “Το Σάββατο 27 Ιανουαρίου 2018 συναντιόμαστε, συζητάμε, συναποφασίζουμε”
Το Συνδικάτο Οικοδόμων Ν. Κοζάνης για το επικείμενο επαναληπτικό 35ο Συνέδριο του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης
Χορός- Κοπή βασιλόπιτας του Πολιτιστικού Συλλόγου Αλώνια, το Σάββατο 27 Ιανουαρίου
Συνελήφθησαν 2 άτομα σε περιοχή της Κοζάνης για παράβαση του νόμου περί όπλων (Φωτογραφία)
Μαθητές του Δημοτικού Σχολείου Βελβεντού βρήκαν στο δρόμο πορτοφόλι γεμάτο με χρήματα (χάρτινα ευρώ) και το παρέδωσαν στον Ιερό Ναό του Αγίου Διονυσίου Βελβεντού
Ψήφισμα του ΕΒΕ Κοζάνης για το θέμα της ονομασίας των Σκοπίων
Με απόλυτη επιτυχία πραγματοποιήθηκε η καθιερωμένη κοπή της πίτας για το 2018 του συλλόγου Κοζανιτών Χαλκιδικής «ο Άγιος Νικάνωρας»
kozan.gr: Η παρουσία του Ιππικού συλλόγου Κοζάνης: «Ο Άγιος Θεόδωρος» στο χθεσινό συλλαλητήριο στη Θεσσαλονίκη (Φωτογραφίες)
Την πρωτοχρονιάτικη πίτα έκοψε ο Σύλλογος ΙΚΞΓ Κοζάνης Γρεβενών (Φωτογραφίες)
Γεώργιος Σβώλης , Περιφερειακός Σύμβουλος: Η Μακεδονία είναι μία και είναι ελληνική!
kozan.gr: Κοπή πίτας της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας Πτολεμαΐδας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η Μακεδονία είναι ελληνική (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Συνελήφθη 56χρονος σε περιοχή της Καστοριάς για διακίνηση ακατέργαστης κάνναβης, βάρους 39 κιλών και 277 γραμμαρίων (Φωτογραφίες)
Τα “Ευρισκόμενα” του Κ. Τσιτσελίκη (του Β. Π. Καραγιάννη)
Τι έδειξε το market test για τις προθέσεις και τις ανησυχίες των “15” – Το άγνωστο κρυφό ατού για τις μονάδες της Μεγαλόπολης και τη Μελίτη
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων ατόμων με αυτισμό Ν. Κοζάνης
Μετά την δέσμευση Σταθάκη το εργασιακό γίνεται το πρώτο ζήτημα για την πώληση των λιγνιτικών
Η Γέρμα, του Φ.Γ.Λόρκα από τη θεατρική ομάδα ΟνειρόDrama για δύο τελευταίες παραστάσεις 22 και 23 Ιανουαρίου , στην Αίθουσα της Στέγης Ποντιακού Πολιτισμού
Το Σάββατο 20 Ιανουαρίου πραγματοποιήθηκε η εκδήλωση της Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας για την κοπή της Βασιλόπιτας του Νέου έτους 2018, στα γραφεία της Ε.Ο.Γ.
Μεγάλη επιτυχία σημείωσε το 2ο σεμινάριο χορού και λαογραφίας που οργάνωσε ο Πολιτιστικός και Λαογραφικός Σύλλογος Κοζάνης ¨Η Κόζιανη¨ – Συμμετείχαν περισσότεροι από 60 σύνεδροι (40 φωτογραφίες)
Πλάνα drone από το χθεσινό συλλαλητήριο για τη Μακεδονία στη Θεσσαλονίκη (Bίντεο)
Τα σύνορα ενός λαού είναι η γλώσσα του, η ιστορία του, ο πολιτισμός και η κουλτούρα του. Τα σύνορα ενός λαού και τα ονόματα δεν είναι οι μολυβιές πάνω στους χάρτες που σχεδιάζουν επί αιώνες οι φρακοφόροι και οι διπλωμάτες (Του Πασχάλη Τσολάκη)
Θέτοντας στόχους… (Γράφει η Δήμητρα Ν. Παπανικολάου)
Μακεδονικός Κοζάνης: Εκεί που μας χρωστούσαν μας πήραν και το βόδι – Παράπονα για τη διαιτησία στο παιχνίδι με την Κοζάνη
kozan.gr: Ταξιδεύοντας με το kozan.gr στην Πτολεμαΐδα (Βίντεο)
kozan.gr: Θ. Τσαουσίδης στην κοπή πίτας του συλλόγου Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης: «Γέφυρα Ζωής»: «Είναι ανεπίτρεπτο να υπάρχει Κοζανίτης ηλικίας 18-50 ετών που δεν είναι δωρητής μυελού των οστών» (Φωτογραφίες)
Τι προβλέπει το κείμενο δεσμεύσεων της κυβέρνησης – Κομισιόν για την πώληση των λιγνιτικών
Ολόκληρη η εκδήλωση κοπής Βασιλόπιτας ΔΗΜ.Τ.Ο ΝΔ Σερβίων (Βίντεο)
kozan.gr: ΕΠΣ Κοζάνης: 18η Αγωνιστική: Στο κόλπο… και πάλι η Κοζάνη – Εκμεταλλεύτηκε την ισοπαλία της Σιάτιστας και μείωσε στους -2 βαθμούς
kozan.gr: Το βιβλίο της Αγνής Σιούλα «Μαύρα Λιβάδια», παρουσιάστηκε το απόγευμα της Κυριακής 21/1/, στο Ιστορικό- Λαογραφικό και Φυσικής Ιστορίας Μουσείο Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ένωση Στρατιωτικών Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης (Ε.Σ.Π.Ε.ΚΟΖ): Συλλογή χρημάτων για τον μικρό Αλέξανδρο
kozan.gr: Εκδήλωση για την κοπή της Βασιλόπιτας της Ιεράς Μητρόπολις Σερβίων & Κοζάνης – Τα μηνύματα του Μητροπολίτη κ. Παύλου για το Σκοπιανό (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η κοπή πίτας του πολιτιστικού συλλόγου Ποντοκώμης (Βίντεο)
kozan.gr: Γ΄ 3ος όμιλος (16η Αγωνιστική): «Έπιασε» μόνος του δεύτερη θέση ο Μακεδονικός Φούφα -Νέες ήττες για ΑΕΠ και Καστοριά, ισοπαλία το Αμύνταιο
«Θα χαθούμε γιατί αδικήσαμε» (Της Βιολέττας Μπούσιου)
kozan.gr: Το Σωματείο Χειριστών Μηχανημάτων Εκτέλεσης Τεχνικών Έργων Ν. Κοζάνης έκοψε βασιλόπιτα του. Ο πρόεδρος του σωματείου μιλά για τα προβλήματα του κλάδου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Koζάνη: Εκδήλωση για την κοπή πίτας διοργάνωσαν οι συνταξιούχοι του δημοσίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σταθάκης: Με επιτυχία το market test για τις μονάδες της ΔΕΗ- Ισχυρό ενδιαφέρον των επενδυτών
kozan.gr: Δείτε εικόνες από το συλλαλητήριο στη Θεσσαλονίκη που δείχνουν τη τεράστια συμμετοχή του κόσμου (Βίντεο)
kozan.gr: 10.000 ευρώ συγκεντρώθηκαν για το μικρό Αλέξανδρο, από τη σημερινή εκδήλωση στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, στις τρεις κάλπες που είχαν τοποθετήσει οι διοργανωτές
kozan.gr: Σύσκεψη αγροτών και κτηνοτρόφων πραγματοποιήθηκε, σήμερα Κυριακή 21/1, στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης (Βίντεο)
Παρακολουθήστε σε ζωντανή μετάδοση το συλλαλητήριο για την Μακεδονία στη Θεσσαλονίκη – Εντυπωσιακή η συμμετοχή του κόσμου (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Οι Γεωτεχνικοί έκοψαν τη βασιλόπιτα την Κυριακή 21 Ιανουαρίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Λ. Ιωαννίδης: “Kακόγουστο ύφος, ειρωνεία και μηδενισμός στην αντιπαράθεση που προσπαθεί να προκαλέσει ο Λ. Μαλούτας”
Aυτό είναι το ψήφισμα των προέδρων των Τ.Κ. του δήμου Κοζάνης: “Η Μακεδονία είναι μία και είναι Ελληνική”
kozan.gr: Κι ο Θοδωρής Ζαγοράκης στην εκδήλωση για το μικρό Αλέξανδρο στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης (Φωτογραφίες & Bίντεο)
Ο περιφερειακός σύμβουλος Γ. Κωτσίδης για το σημερινό συλλαλητήριο στη Θεσσαλονίκη
kozan.gr: Γέμισε από κόσμο, κυρίως μικρά παιδιά, η κεντρική πλατεία της Κοζάνης, το πρωί της Κυριακής 21/1, στη συγκέντρωση αλληλεγγύης και συγκέντρωσης χρημάτων για το μικρό Αλέξανδρο Μελισσινό (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ομοβροντία αρνητικών – σχολίων – κατά του βουλευτή Κοζάνης Γ. Ντζιμάνη με αφορμή το σημερινό συλλαλητήριο στη Θεσσαλονίκη
kozan.gr: Πολύ κέφι και γλέντι στα “ύψη”, το βράδυ του Σαββάτου (20/1), στον ετήσιο χορό του φανού «Πηγαδ” απ” το Κεραμαριό» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Xόρεψαν, χθες Σάββατο 20/1, οι Μεταξιώτες Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο πολιτιστικός σύλλογος του οικισμού της ΖΕΠ Κοζάνης έκοψε, το βράδυ του Σαββάτου, την καθιερωμένη βασιλόπιτα (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Μεγάλη συμμετοχή του κόσμου στον ετήσιο χορό του Συλλόγου Ποντίων Πτολεμαϊδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ετήσιος χορός του Συλλόγου εκπαιδευτικών Α/θμιας εκπαίδευσης Κοζάνης, το Σάββατο 27 Ιανουαρίου
kozan.gr: Ο Μάκης Βορίδης από τα Σέρβια: “Οι αξίες της δεξίας είναι ανώτερες από τις αξίες της αριστεράς” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Α. Κοσματόπουλος: “Λίγο υπομονή ακόμα, τα δύσκολα περάσαν, σχεδόν όλα, για τη Δημοτική Αρχή. Οι προοπτικές για τη νέα χρόνια είναι πολύ καλύτερες” (Βίντεο)
Πραγματοποιήθηκε το απόγευμα του Σαββάτου 20/1, η έναρξη των 9ων Πτολεμαϊκών αγώνων κολύμβησης (Βίντεο)
Συνάντηση Ε.Ε.Τ.Ε.Μ με τον Πρύτανη του ΤΕΙ Δ.Μ.
Κοζάνη: Ακυρώνεται η παιδική θεατρική παράσταση “Τα ΜΙΝΙόΝ”
kozan.gr: Με τα άλογα τους θα «κατέβουν» στο αυριανό συλλαλητήριο στη Θεσσαλονίκη, 8 μέλη του Ιππικού Ομίλου Κοζάνης «Ο Άγιος Θεόδωρος»
kozan.gr: Κοζάνη:Τουρνουά ποδοσφαίρου με σκοπό την οικονομική ενίσχυση του μικρού Αλέξανδρου, πραγματοποιήθηκε σήμερα Σάββατο 20 Ιανουαρίου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ξεκίνησε το σεμινάριο χορού και λαογραφίας «Εμπάτε αγόρια στον χορό, κορίτσια στα τραγούδια…..» από τον Πολιτιστικό και Λαογραφικό Σύλλογο Κοζάνης «Η Κόζιανη» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ανακοίνωση του Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Γρεβενών Ευάγγελου Σημανδράκου σχετικά με το ενδεχόμενο να κλείσει το Κέντρο Νεοσυλλέκτων Γρεβενών
Συνελήφθησαν στην Κοζάνη δύο άτομα για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Τζακ ποτ στο τζόκερ – Στην Καστοριά τα 58.000 ευρώ της 2ης κατηγορίας
Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας “ΚΩΝΣΤΑΝΤΙΝΟΣ ΚΑΙ ΕΛΕΝΗ ΠΑΠΑΝΙΚΟΛΑΟΥ”: Παρουσίαση του CD της Ευρωπαϊκής Χορωδίας στην ΕΡΑ2
Εκλογές και κοπή της πρωτοχρονιάτικης πίτας, από το σύλλογο Εικαστικών Κοζάνης Σ.Ε.Τ. την Κυριακή 28/1
Συνελήφθη στη Φλώρινα 36χρονος αλλοδαπός διότι εκκρεμούσαν Ένταλμα Σύλληψης για εγκληματική οργάνωση, διακεκριμένες περιπτώσεις κλοπής, κλοπή, περί ναρκωτικών και δύο αποφάσεις Δικαστηρίων
kozan.gr : Ξεκίνησαν σήμερα, Σάββατο 20 Ιανουαρίου, οι 9οι «Πτολεμαϊκοί Αγώνες Κολύμβησης» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Kοπή πίτας του Συλλόγου Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης «Γέφυρα Ζωής», την Κυριακή 21 Ιανουαρίου
Ετήσια Χοροεσπερίδα της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Γρεβενών, το Σάββατο 27 Ιανουαρίου
Το γράμμα αναγνώστη της Εφημερίδας “Καθημερινή” για την πάνδημη κινητοποίηση των κατοίκων της Κοζάνης για το μικρό Αλέξανδρο: ” Ο Πρόεδρος της Δημοκρατίας πρέπει να τιμήσει με τον Μεγαλόσταυρο του Σωτήρος τον Δήμο Κοζάνης”
kozan.gr: Η άποψη του βουλευτή της ΝΔ στην Κοζάνη Γ. Κασαπίδη για το μειωμένο τιμολόγιο ρεύματος στην Δ. Μακεδονία (Βίντεο)
Αφιερωμένοι στον μικρό Αλέξανδρο Μελισσινό οι τελικοί του (FINAL FOUR) του Πρωταθλήματος Εφήβων Δυτικής Μακεδονίας
Μια αριστερή …αρλούμπα! (του Κώστα Ι. Γκαραβέλα*)
H xορωδία Παραδοσιακής Μουσικής του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης έκοψε πίτα που ετοίμασε η πρώην πρόεδρος του ΟΑΠΝ Φ. Φτάκα (Βίντεο)
kozan.gr: Πάρτι με σκοπό την οικονομική ενίσχυση του μικρού Αλέξανδρου Μελισσινού, διοργάνωσαν οι μαθητές των Γενικών Λυκείων της Κοζάνης, το βράδυ της Παρασκευής 19/1 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Την Πρωτοχρονιάτικη πίτα έκοψε η Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος να ζεις» – Λ. Ιωαννίδης: «Είμαστε ακόμα εδώ και θα συνεχίσουμε να είμαστε για πολλά χρόνια εδώ, κόντρα πιθανόν σε αυτούς που δεν το θέλουν» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Του Αλεξάνδρου η χώρα είναι η Ελληνική (του Νικόλαου Πουλαράκη*)
Θεατρική Αναζήτηση Πτολεμαΐδας: Τα μάθατε; «Οι Ηλίθιοι» ξαναέρχονται!
H ΟΝΝΕΔ Εορδαίας μίσθωσε λεωφορείο για τη δωρεάν μεταφορά στο συλλαλητήριο στη Θεσσαλονίκη την Κυριακή 21 Ιανουαρίου
Ετήσιος χορός του Πολιτιστικού Μορφωτικού συλλόγου Τρανοβάλτου “Η Αναγέννηση” το Σάββατο 20/1
Συνάντηση αντιπροσωπείας του ΚΚΕ με μέλη του ΔΣ της ΕΣΠΕΚΟΖ
Η Μακεδονία και ο μακαριστός Επίσκοπος Αυγουστίνος Καντιώτης (του Αυγουστίνου Μύρου)
Κοπή βασιλόπιτας του Συλλόγου Κοζανιτών Θεσσαλονίκης «Ο Άγιος Νικόλαος», την Τετάρτη 24 Ιανουαρίου
Κάλεσμα του Αγροτικού Συλλόγου Βοΐου- Επιτροπή αγώνα αγροτών Τσαρτσαμπά, συμμετοχής αγροτών – κτηνοτρόφων στη σύσκεψη, την Κυριακή 21 Ιανουαρίου, στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης
Κοπή πρωτοχρονιάτικης πίτας του Σωματείου Συνταξιούχων ΙΚΑ Ν. Κοζάνης, την Κυριακή 28 Ιανουαρίου
Οι Ανεξάρτητοι Έλληνες Δυτικής Μακεδονίας συγχαίρουν τον Περιφερειάρχη Θεόδωρο Καρυπίδη για την επιτυχία του ειδικού τιμολογίου ρεύματος
Γενική Συνέλευση των κατοίκων της Ποντοκώμης με θέμα τη μετεγκατάσταση του οικισμού την Παρασκευή 26 Ιανουαρίου
kozan.gr: Χρειάζεται γυμναστική ο δήμαρχος Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Κλειστή η παλαιά οδός Κοζάνης-Ιωαννίνων λόγω κατολίσθησης
Ακροάσεις για τη Μικτή Χορωδία του Δ.Ω.Κ, στις 20 και 28 Ιανουαρίου
Ειδική και τακτική συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βοΐου, την Πέμπτη 25 Ιανουαρίου
Στη μνήμη των ευεργετών της πόλης Κοζάνης, Διαμαντή και Ρηγούλας Βαντή (της Φανής Φτάκα-Τσικριτζή)
Ομιλία και Κοπή Βασιλόπιτας της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων & Κοζάνης, την Κυριακή 21η Ιανουαρίου 2018 και ώρα 5.00 μ.μ. στον Ιερό Ναό των Αγίων Κωνσταντίνου & Ελένης Κοζάνης
Ψήφισμα των Μητροπολιτών Δ. Μακεδονίας: “H Mακεδονία είναι μία και είναι ΕΛΛΑΣ!”
Η παρέμβαση του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Θεόδωρου Καρυπίδη και η δευτερολογία του (Βίντεο)
Ο Σύλλογος Γονέων και Κηδεμόνων του 8ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης σας προσκαλεί στην ομιλία με θέμα: “Η ΣΗΜΕΡΙΝΗ ΕΚΠΑΙΔΕΥΣΗ ΚΑΙ Η ΠΑΙΔΕΙΑ ΤΟΥ ΓΕΝΟΥΣ” την Τετάρτη 24 Ιανουαρίου
Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας (Ώρα 13:00)
Σωματείο Χειριστών Μηχανημάτων Εκτέλεσης Τεχνικών Έργων Ν. Κοζάνης: Γενική Συνέλευση και κοπή πίτας, την Κυριακή 21 Ιανουαρίου
Η Μακεδονία είναι “πλανητική” (του Γιώργου Μητλιάγκα)
Επιτροπή περιοχής Δυτικής Μακεδονίας ΚΚΕ: Η τρομοκρατία των αγροτοδικείων δεν θα περάσει
Συνεδριάζει η Οικονομική Επιτροπή του Δήμου Βοΐου την Τρίτη 23 Ιανουαρίου
Κοζάνη: Κυκλοφορούν μετά από 8 χρόνια τα Δυτικομακεδονικά Γράμματα
Tην Πρωτοχρονιάτικη πίτα του έκοψε το προσωπικό της Εφορείας Αρχαιοτήτων Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Η Αγωνιστική Συνεργασία Σπάρτακου για τις δήθεν αυξήσεις στους εργαζόμενους στα οκτάμηνα
«… Η Μακεδονία είναι μία και είναι Ελληνική» Εθνάρχης Κων/νος Καραμανλής (του κ. Ιωάννου Ρόνα, Φορο-συμβούλου)
Στατιστικά στοιχεία συνολικής δραστηριότητας των Υπηρεσιών της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας για το έτος 2017
Ανοίγει ο δρόμος για το νομοσχέδιο της πώλησης των μονάδων της ΔΕΗ
kozan.gr: Aγορά εργασίας: Ζητείται εξωτερικός πωλητής από εργοστάσιο χρωμάτων με έδρα την Καρδίτσα για προώθηση των προϊόντων στο νομό Κοζάνης
Η καλή μας πλευρά (της Δήμητρας Καραγιάννη)
Σύλληψη 39χρονης στο Αμύνταιο Φλώρινας – Aφαίρεσε από σούπερ μάρκετ διάφορα προϊόντα
Ευχαριστήριο του Συσσιτίου Δημοτών του Δήμου Κοζάνης
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, τη Δευτέρα 22/1 σε περιοχές του Δήμου Σερβίων Βελβεντού και την Τρίτη 23/1 σε περιοχές του Δήμου Κοζάνης
Επιτροπή περιοχής Δυτικής Μακεδονίας ΚΚΕ: Ο λαός της Δυτικής Μακεδονίας δεν τρώει κουτόχορτο…
Eτήσιος χορός και κοπή πίτας Συνδέσμου Γραμμάτων & Τεχνών Ν. Κοζάνης το Σάββατο 20 Ιανουαρίου
Η Φ. Φτάκα για το μειωμένο τιμολόγιο στο ρεύμα: “Οι ενεργειακοί δήμοι καλούνται να δηλώσουν αν συμφωνούν με τα προεκλογικά καθρεφτάκια που μοιράζει η Κυβέρνηση και ο Περιφερειάρχης ή…”
kozan.gr: 20 χρόνια (1998 – 2018) λειτουργίας συμπλήρωσε ο σύλλογος Ιεροψαλτών Εορδαίας – Η εκδήλωση κοπή πίτας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ευχαριστήριο του 12ου Ολοήμερου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης
Γενική Συνέλευση και Κοπή Πίτας πραγματοποίησε ο Σύλλογος Σαμαριναίων Κοζάνης «Η ΑΓΙΑ ΠΑΡΑΣΚΕΥΗ»
Επιμορφωτικό σεμινάριο των Διευθυντών των Σχολικών Μονάδων της Δυτικής Μακεδονίας 23/1
7.000 το ποσό που μαζεύτηκε μέχρι στιγμής από την ΕΠΣ Κοζάνης για τον μικρό Αλέξανδρο
Για τον Αλέξανδρο: Ανοιχτή συγκέντρωση – συμπαράσταση στην Κεντρική πλατεία της Κοζάνης την Κυριακή 21/1
Η  Περιφερειακή Συντονιστική Επιτροπή ΣΥΡΙΖΑ Δυτικής Μακεδονίας για την ψήφιση του ειδικού τιμολογίου ρεύματος για την περιοχή της Δυτικής Μακεδονίας
Η ομιλία του βουλευτή Γ. Θεοφύλακτου στη βουλή για το μειωμένο τιμολόγιο της ΔΕΗ στη Δ. Μακεδονία (Bίντεο – Δελτίο τύπου)
Κοπή πρωτοχρονιάτικης πίτας του Πολιτιστικού Συλλόγου Ποντοκώμης, την Παρασκευή 19 Ιανουαρίου
kozan.gr: Έχετε αναρωτηθεί πώς θα εξελισσόταν η υπόθεση της Οδύσσειας, εάν υπήρχε διαδίκτυο την εποχή εκείνη; Την απάντηση σας τη δίνουν οι μαθητές του Α1 και Α2 του 3ου Γ/σιου Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Παρέδωσε το ταμείο του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης η απερχόμενη καλλιτεχνική διευθύντρια Ε. Δημοπούλου
Μεταγραφές… (του Δημήτρη Ψευτογκά)
kozan.gr: Προκήρυξη για την ανάδειξη μισθωτή του κυλικείου του Τμήματος Μηχανικών Πληροφορικής και Τηλεπικοινωνιών στην Κοζάνη, για 3 έτη
Ο Γυμναστικός Σύλλογος Ποντοκώμης κόβει την πρωτοχρονιάτικη πίτα του την Κυριακή 21/1
kozan.gr: Σειρά συναντήσεων του ΚΚΕ,  με τις Περιφερειακές Ενώσεις Στρατιωτικών, Κοζάνης και Καστοριάς (Bιντεο)
Όλα έτοιμα στο Δημοτικό Κολυμβητήριο Πτολεμαϊδας , για τη φιλοξενία των 9ων Πτολεμαϊκών Αγώνων Κολύμβησης
Βραδιά μουσικής δωματίου για τον Αλέξανδρο Μελισσινό στο Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης, το Σάββατο 20 Ιανουαρίου
kozan.gr: Γ. Ζεμπιλιάδου: «Ψευτοεπίδομα για ένα χρόνο το ειδικό τιμολόγιο ρεύματος για τη Δ. Μακεδονία» (Βίντεο)
ΔΑΚΕ – ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ – ΚΗΕ: Τώρα, πριν είναι αργά, υπογραφή ΣΣΕ
Ταχύρυθμο πρόγραμμα Γαλακτοκομίας –Τυροκομίας διάρκειας 50 ωρών- Παράδοση & Υψηλή Τεχνολογία απo το Ιδιωτικό ΙΕΚ VOLTEROS
“Η πράσινη γάτα” της Elise Wilk – Μια παραγωγή του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης σε σκηνοθεσία Γιάννη Παρασκευόπουλου
kozan.gr: Tι θα έλεγαν οι πολίτες της Κοζάνης στο δήμαρχο και στον Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας, αν τους είχαν μπροστά τους (Βίντεο)
H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας ( Ώρα 12:55)
Δνση Αγροτικής Οικονομίας Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: Αναρτήθηκαν τα στοιχεία κατανομής επιλέξιμων βοσκήσιμων γαιών ετών 2016 και 2017
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, την Τετάρτη 24 Ιανουαρίου και ώρα 16:00
Την πρωτοχρονιάτικη πίτα έκοψε ο πολιτιστικός Σύλλογος Πενταλόφου (Φωτογραφίες)
Δήμος Σερβίων–Βελβεντού: Ενημέρωση Προέδρων για το Κέντρο Κοινότητας
kozan.gr: Βελβεντό: Αναβίωσε σήμερα Πέμπτη 18/1 το έθιμο της λουκανικοφαγίας στο εξωκλήσι του Αγ. Αθανασίου (Φωτογραφίες)
Συναυλία οικονομικής ενίσχυσης για τον Αλέξανδρο Μελισσινό, την Παρασκευή 26 Ιανουαρίου
kozan.gr: Γ. Σβώλης για τη θεσμοθέτηση του ειδικού τιμολογίου ρεύματος: «Μήπως μας δίνουν το αυγό και μας παίρνουν την κότα;» – Tι λέει για την ισχύ ενός έτους του ειδικού τιμολογίου σε αντιπαραβολή και με το επίδομα στο πετρέλαιο θέρμανσης που μειώθηκε σε σχέση με πέρυσι (Βίντεο)
kozan.gr: Αγορά εργασίας: Ζητείται από συνεργείο φορτηγών και επαγγελματικών οχημάτων στην Κοζάνης μηχανικός αυτοκινήτων μηχανικός αυτοκινήτων, απόφοιτος ΤΕΙ ήΤεχνικής Σχολής
Ετήσιος χορός της Ευξείνου Λέσχης Κοζάνης, το Σάββατο 27 Ιανουαρίου
ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας: Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών με τίτλο: «Λογιστική και Ελεγκτική» «MSc in Accounting and Auditing»
Επιλέγω σπουδές: μεθοδικά βήματα για ορθή επιλογή (της Μαρίας Μπιλιώνη, Συμβούλου Εκπαίδευσης & Σταδιοδρομίας, www.tangramedu.net)
kozan.gr: Κάθετα αντίθετοι οι Πρόεδροι των Τοπικών Κοινοτήτων του Δήμου Κοζάνης στη διατήρηση του 80% επί της αξίας του νερού στα τιμολόγια της ΔΕΥΑΚ (Βίντεο)
Με νομοθετική διάταξη νομιμοποιείται το κτήριο του Συνδέσμου Γουνοποιών Προφήτης Ηλίας για την χρήση λειτουργίας του ως εκθεσιακό κέντρο
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Συμμετοχή παιδιών του Ελεύθερου Σχολείου στα εργαστήρια ρομποτικής της ARTiRobots
Πτολεμαΐδα: Τρία χρόνια για έναν ανελκυστήρα στο Εσπερινό ΕΠΑΛ
kozan.gr: Ο πρόεδρος του Κλείτου Κοζάνης Κ. Κορκοτίδης επιρρίπτει ευθύνες για αδικαιολόγητη καθυστέρηση, κατά την άποψή του, από τον Αντιδήμαρχο Κ. Δεσποτίδη στο επίμαχο θέμα κατασκευής των Κοιμητηρίων του οικισμού (Βίντεο)
kozan.gr: Πρωινή εναέρια “βόλτα” στη λευκά “ντυμένη” πόλη της Κοζάνης (Bίντεο)
Ώρα 08:50: H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
Συγκρoτήθηκε σε σώμα το ΔΣ της Ένωσης Στρατιωτικών Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης ΕΣΠΕΚΟΖ – Πρόεδρος ο Υπλχος (Α) Πετκίδης Θεόδωρος
kozan.gr: Γ. Αδαμίδης: “Θετική η απόφαση για την έκπτωση στα τιμολόγια ηλεκτρικού ρεύματος σε Δυτική Μακεδονία, ωστόσο ήταν υποχρεωμένη να προχωρήσει από τη στιγμή που με το νόμο 4389/16 η κυβέρνηση μειώνει το ΕΑΠ (τοπικός πόρος) περίπου στο μισό”
O βουλευτής Κοζάνης Μ. Δημητριάδης για το ειδικό μειωμένο τιμολόγιο ρεύματος για τα νοικοκυριά στη Δ. Μακεδονία
kozan.gr: 30.000 δολάρια από το Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης για τη θεραπεία του 12χρονου Αλέξανδρου Μελισσινού
kozan.gr: Ηλίας Στογιάννης πρόεδρος του σωματείου «Ένωση», στην πρώτη συνεδρίαση του Δ.Σ. για το νέο έτος: «Είμαστε σε ετοιμότητα, οι εργαζόμενοι είναι δίπλα μας. Δεν αρκεί όμως αυτό. Θέλουμε δίπλα μας την κοινωνία και τους φορείς. Ό,τι αγώνες δώσουμε θα είναι με όρους κοινωνίας και όχι συντεχνίας» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η κοπή πίτας του Πολιτιστικού Συλλόγου Αγ. Αθανασίου Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: O Μέγας πανηγυρικός αρχιερατικός εσπερινός μετ΄αρτοκλασίας στον Ιερό Ναό Αγίου Αθανασίου Κοζάνης, χοροστατούντος του Μητροπολίτη Σερβίων και Κοζάνης (Βίντεο)
Εθελοντική Διασωστική Ομάδα Πτολεμαΐδας: Πιστοποιημένα σεμινάρια CPR/AED, 24 και 25 Φεβρουαρίου
Ξύπνα Έλληνα . . . (Γράφει ο Αναστάσιος Γ. Καραλίγκας *)
Συγχαρητήρια σε απόφοιτη του 4ου ΕΣΠΕΡΙΝΟΥ ΕΠΑ.Λ. Κοζάνης
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η εκδήλωση του 3ου ΚΑΠΗ της περιοχής Βαθυλάκου του Δήμου Σερβίων-Βελβεντού (Βίντεο)
Για τη Μακεδονία: ‘’Η ψυχή σου και τ’ όνομά σου ένα. – Ο Βορράς σου χορεύει πάντα ελληνικός’’. (Δ.Σ.) (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Την πρωτοχρονιάτικη πίτα έκοψε ο Σύλλογος Γρεβενιωτών Κοζάνης ο «ΑΙΜΙΛΙΑΝΟΣ» (Φωτογραφίες)
Συνάντηση αντιπροσωπείας του ΚΚE, με τις Περιφερειακές Ενώσεις Κοζάνης και Καστοριάς, που ανήκουν στην Π.Ο.Ε.Σ, την Πέμπτη 18 Ιανουαρίου
“Μαλλιά κουβάρια”: Έρχεται από το Σάββατο 20 Ιανουαρίου, στο Θεατροδρόμιο Κοζάνης
kozan.gr: Αγορά εργασίας: Ζητείται άτομο από εταιρεία για την στελέχωση της θέσης “Material Controller” στην νέα μονάδα Πτολεμαΐδα 5
Τομέας Οικονομικών του ΠΑΣΟΚ: Καμπάνες ηχούν αλλά ο κ. Τσίπρας είναι στον κόσμο του
1ο Γυμνάσιο Κοζάνης (Βαλταδώρειο): Καλή επιτυχία Αλέξανδρε!
Την Πρωτοχρονιάτικη πίτα έκοψε σήμερα 17 Ιανουαρίου 2018 η Περιφερειακή Πυροσβεστική Διοίκηση Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Ξεκινούν οι εργασίες θεμελίωσης του κτηρίου διοικήσεως και του κτηρίου 1 εκπαίδευσης της Πανεπιστημιούπολης στη ΖΕΠ (Βίντεο)
“Σπάρτακος”: Όλοι οι εργαζόμενοι μία αγκαλιά.
ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας: Μεταπτυχιακό Δίπλωμα Ειδίκευσης (Μ.Δ.Ε.) με τίτλο «Διοίκηση της Εκπαίδευσης» και με αγγλικό τίτλο «M.Sc. in Education Management»
Ολιγόωρη αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Τ.Κ. Ακρινής, αύριο Πέμπτη 18/01
Βελβεντό: Αναβιώνει την Πέμπτη 18 Ιανουαρίου το έθιμο της ΄΄λουκανικοφαγίας΄΄
kozan.gr: Ν. Δένδιας για το ειδικό τιμολόγιο ρεύματος στη Δ. Μακεδονία: “Αν ήταν σοβαρή νομοθετική σας βούληση δεν θα ερχόταν ως τροπολογία, θα ήταν μέσα στο νομοθέτημα. Αν το είχατε σοβαρά επεξεργαστεί, δεν θα το είχατε φέρει για ένα έτος” (Βίντεο)
Ομιλία και Κοπή Βασιλόπιτας της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων & Κοζάνης την Κυριακή 21 Ιανουαρίου
kozan.gr: K. Σκρέκας (Τομεάρχης Ενέργειας της ΝΔ): “Για ένα μόνο χρόνο έχετε προβλέψει το ειδικό τιμολόγιο ρεύματος στη Δ. Μακεδονία” – Πρόχειρη η τροπολογία σας – Ο Υπουργός Γ. Σταθάκης παραδέχτηκε ότι ο προϋπολογισμός για το ειδικό τιμολόγιο είναι για ένα χρόνο, όμως θα συνεχίσει, η συγκεκριμένη κυβέρνηση να το εφαρμόζει, (Βίντεο)
Σύλληψη 43χρονου στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών
kozan.gr: Ο Υπουργός Γ. Σταθάκης ανακοίνωσε τη θεσμοθέτηση του ειδικού οικιακού τιμολογίου ρεύματος για τη Δ. Μακεδονία – Επιπλέον, επανέλαβε, ότι Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας αποκτά πρόσβαση στο φυσικό αέριο (Βίντεο)
Ένωση Ελλήνων Φυσικών: Πρόγραμμα εκμάθησης γραφής ΒRAIILE στην Κοζάνη
Χορός Γενικών Λυκείων Κοζάνης “Dance for Alex” την Παρασκευή 19 Ιανουαρίου, στην αποθήκη του ΟΣΕ
Τουρνουά ποδοσφαίρου για τον μικρό Αλέξανδρο, το Σάββατο 20 Ιανουαρίου, στο γήπεδο Αργίλου
Γεώργιος Ντζιμάνης: «Ήταν δίκαιο και έγινε πράξη. Κατατέθηκε και θα ψηφιστεί η Τροπολογία για τη διαμόρφωση Ειδικού Τιμολογίου της ΔΕΗ για την Κοζάνη»
Έκπτωση 42ευρώ/MWh προβλέπει η τροπολογία για το φθηνότερο ρεύμα στη Δ. Μακεδονία και την Αρκαδία
Συνελήφθη 46χρονος  στη Σιάτιστα Κοζάνης για κατοχή κοκαΐνης και ακατέργαστης κάνναβης (Φωτογραφία)
Εορδαία: Παρεμβάσεις στην επαρχιακή οδό Πτολεμαΐδας – Γαλάτειας
Σύλλογος Διπλωματούχων  Μηχανικών Ομίλου ΔΕΗ: Αυθαιρεσίες της διοίκησης στον ΑΔΜΗΕ
Ο Βουλευτής Φλώρινας Κωνσταντίνος Σέλτσας για την Τηλεθέρμανση Μελίτης
Ενα βραβείο παρακαλώ…        (του Β. Π. Καραγιάννη)
kozan.gr: Yπέρ της σύνθετης ονομασίας των Σκοπίων, με γεωγραφικό προσδιορισμό, ο Δήμαρχος Κοζάνης Λ. Ιωαννίδης – Δείτε τι δηλώνει στο kozan.gr (Βίντεο)
kozan.gr: Κοπή πίτας και ενημέρωση για τις τρέχουσες εξελίξεις από το Σωματείο Σπάρτακος – Στις αρχές Μαρτίου οι εκλογές του Σωματείου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Σ.Υπ.ΟΤΑ Ν.Κοζάνης: Εκλογές για την ανάδειξη αντιπροσώπων στην ΠΟΕ-ΟΤΑ , την Τετάρτη 24 Ιανουαρίου
Συνελήφθησαν 2 άτομα σε περιοχή των Γρεβενών για διακίνηση ακατέργαστης κάνναβης βάρους πάνω από -9,5- κιλά (Φωτογραφία)
Κρίσιμη τηλεδιάσκεψη με DGcomp για τις μονάδες που θα πουλήσει η ΔΕΗ – Κίνδυνος διακυβεύματος των υδροηλεκτρικών
kozan.gr: Δεν θα εφημερεύει για έκτακτα περιστατικά στις 17, 19, 20, 21 και 30 Ιανουαρίου η Ορθοπεδική Κλινική του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης
Για ένα «μπλοκ» των αριστερών δυνάμεων (του Κωνσταντίνου Ζαγάρα)
Φ.Σ. Εθνικός Κοζάνης Handball: Ετήσιος χορός- κοπή πίτας, το Σάββατο 20 Ιανουαρίου
Χορήγηση υποτροφιών του κληροδοτήματος Θ. Μανούση σε αριστούχους μαθητές Α΄ και Β΄ Λυκείου καταγόμενους από την Σιάτιστα
“Τα Μινιόν” σε θεατρική διασκευή, το Σάββατο 20/1 στις 17:30 στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας & την Κυριακή 21/1 ώρες 11:30 & 17:30 στην Αίθουσα Φίλιππος – ΛΑΦ Κοζάνης
Την Κυριακή 21 Ιανουαρίου 2018 στις 18:00 στο ΔΑΚ η ομάδα χάντμπολ του ΑΟ Κοζάνης αντιμετωπίζει τον Α.Ο. Ιωαννίνων
ΓΕΩΤ.Ε.Ε./Π.Δ.Μ.: Ετήσια εκδήλωση – κοπή πρωτοχρονιάτικης πίτας την Κυριακή 21 Ιανουαρίου
Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης: Παρουσίαση του βιβλίου της Αγνής Σιούλα «Μαύρα Λιβάδια», την Κυριακή 21 Ιανουαρίου 2018
Ο Μάκης Βορίδης στην κοπή πίτας της ΔΗΜ.Τ.Ο. Σερβίων – Βελβεντού το Σάββατο 20 Ιανουαρίου
Ο.Μ ΣΥΡΙΖΑ Εορδαίας: Είμαστε στην ευχάριστη θέση να ανακοινώσουμε την ίδρυση Παραρτήματος Κτηματολογικού Γραφείου Εορδαίας (πρώην Υποθηκοφυλακείου) με έδρα την Πτολεμαΐδα
Ο πρύτανης του Πανεπιστημίου Δυτ. Μακεδονίας Α. Τουρλιδάκης για το ενδεχόμενο συγχώνευσης με το ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας (Βίντεο)
Πανηγυρίζει ο Ιερός Ενοριακός Ναός του Αγίου Διονυσίου Βελβεντού
Ομιλία του Γιάννη Θεοφύλακτου στην Ολομέλεια της Βουλής “Τι είν’ η πατρίδα μας; μην είν’ το ΣΚΑΪ; ” (Δελτίο τύπου-Βίντεο)
Kάηκε ολοσχερώς αποθήκη στο Χρώμιο Κοζάνης
kozan.gr: Αγορά εργασίας: Ζητείται υπάλληλος γραφείου για γραμματειακή υποστήριξη σε Μηχανουργείο στην περιοχή της Κοζάνης
1ος  γύρος του Διασυλλογικού Κυπέλλου σκάκι Κ.Δ.Μακεδονίας 2018
Ο πρόεδρος του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης Χ. Τσεβεκίδης μας ενημερώνει για την ιλαρά (Βίντεο)
Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για Καλλιτεχνικό Σύμβουλο στο ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης
Δήλωση του Δημάρχου Κοζάνης Λευτέρη Ιωαννίδη στο πλαίσιο της Τεχνικής συνάντησης εργασίας της πρωτοβουλίας για τη δημιουργία Πλατφόρμας μετάβασης ανθρακοφόρων περιοχών
Ο επικεφαλής της Λαϊκής Συσπείρωσης στο δημοτικό συμβούλιο Βοΐου, Μ. Καραμπατζιάς, καταγγέλλει, στο kozan.gr: “H ανακοίνωση, από τον πρόεδρο του Σώματος, για τη μίσθωση δύο λεωφορείων, για το συλλαλητήριο στη Θεσσαλονίκη, έγινε μετά τη λήξη της συνεδρίασης και με παρότρυνση – φυσική παρουσία εκπροσώπων της Χρυσής Αυγής”
Χ. Ψαλίδας στο kozan.gr για συνάντηση με δήμαρχο Κοζάνης: «Εγώ κατάλαβα ότι θα πάρουν πίσω το 80% στο ειδικό τέλος στο τιμολόγιο του νερού. Σαν γάλα το πληρώνουμε εμείς το νερό στην Κοζάνη» (Βίντεο)
kozan.gr: Στην Κοζάνη το Final 4 του Κυπέλλου Γυναικών στο χάντμπολ
Η επίσημη ανακοίνωση για τη συμμετοχή του Δήμου Βοΐου στο συλλαλητήριο για τη ΜΑΚΕΔΟΝΙΑ στη Θεσσαλονίκη
H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας (Ώρα 13:15)
Προτάσεις για το θεσμικό πλαίσιο του «Καλλικράτη» από τους Προέδρους των Περιφερειακών Συμβουλίων
kozan.gr: Αποδέκτης απειλών, αλλά και καταστροφικών πράξεων εις βάρος του, είχε γίνει ο Μητροπολίτης Σισανίου και Σιατίστης Παύλος, όταν άνθρωπος των Σκοπίων επιχείρησε να εισέλθει στην Ιεραρχία της Εκκλησίας – “Προκάλεσαν φθορές στα Ι.Χ. της Μητρόπολής μας” – Τι λέει αποκλειστικά στο kozan.gr και πως περιγράφει, για πρώτη φορά (δημόσια), τα γεγονότα
Πρεμιέρα για το “Βερμιώτικο”, ΑΤΜ αγελαδινού γάλατος, στη Βέροια, από έξι αγελαδοτρόφους
Με 3 Πανελλήνια νέα ρεκόρ και 25 νέα όρια ολοκληρώθηκε η πρώτη “Ημερίδα ορίων Β. Ελλάδος τεχνικής κολύμβησης” που πραγματοποιήθηκε στην Πτολεμαΐδα
Πενθήμερο δωρεάς ζωής από τη ” Γέφυρα Ζωής”
kozan.gr: Το Wincancer προσέφερε περισσότερα από 300 βιβλία στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Αγορά εργασίας: Ζητείται Πωλητης Ανταλλακτικών Αυτοκινήτων-Τηλεφωνικό Κέντρο
Ε.Ε.Ε.ΕΚ Κοζάνης: «Ανακύκλωση: Ανακαλύπτοντας τον κρυμμένο θησαυρό»
“Σπάρτακος”: Πως αναπροσαρμόζονται οι μηνιαίες αποδοχές των συναδέλφων στα 8μηνα μετά την σημερινή απόφαση του Δ.Σ της ΔΕΗ Α.Ε – Δικαίωση του συνδικάτου.
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Πρώτη φορά συνάθροιση, με κοπή πίτας και γλέντι, για τα μέλη και φίλους της Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης
Εκδήλωση για την κοπή της Πρωτοχρονιάτικης πίτας, της Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος να ζεις», την Παρασκευή 19 Ιανουαρίου
kozan.gr: Για τη χρησιμότητα του αντιγριπικού εμβολίου», ενημερώθηκαν σήμερα το πρωί τα μέλη του ΚΑΠΗ Δήμου Κοζάνης (Βίντεο-Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τεχνική συνάντηση εργασίας πραγματοποιείται σήμερα στο κτήριο της Π.Ε. Κοζάνης, στο πλαίσιο της ευρωπαϊκής πρωτοβουλίας “Coal Regions in Transition Platform” – Δημιουργείται Πλατφόρμα Μετάβασης των Ανθρακοφόρων Περιοχών της Ευρωπαϊκής Ένωσης (Bίντεο & Φωτογραφίες)
«Ακτινογραφία εδάφους» για πρόληψη… ατυχημάτων – Ανέπτυξαν σύστημα που «βλέπει» όλα τα δίκτυα υποδομών – Η περίπτωση της Κοζάνης
Πτολεμαίδα: Ένα λεωφορείο για το ΕΕΕΕΚ
Κοζάνη: Κάλεσμα φορέων σε συνδιοργάνωση άκαπνων πάρτι σε καφέ-μπαρ – Ας το δοκιμάσουμε!…
kozan.gr: Λ. Μαλούτας: “Θαυμάστε το περίπτερο του δήμου Κοζάνης στην πρόσφατη έκθεση τουρισμού Philoxenia”
Οι Κοινότητες του Δήμου Κοζάνης (καθημερινότητα-προβλήματα), είναι το θέμα συζήτησης στο Forum Επικαιρότητας, την Τετάρτη 17/1
Πτολεμαΐδα: «Άναψε» ο οδικός κόμβος της Δ. Εορδαίας
Β. Τσάδαρη (Διευθύντρια Περιβάλλοντος της ΔΕΗ): Τι πραγματικά συμβαίνει και τι πραγματικά ζητάμε για τη λειτουργία των σταθμών Καρδιάς και Αμυνταίου
Το Global Game Jam (Παγκόσμιος Αυτοσχεδιασμός Παιχνιδιού) και εφέτος στην Καστοριά, την Παρασκευή 26 Ιανουαρίου
Aναπροσαρμογή μισθών στο έκτακτο προσωπικό από τη ΔΕΗ – Οι νέες αποδοχές
kozan.gr: Συνεχίζονται για 2η μερα, στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας, οι εργασίες αποκατάστασης διαρροής του δικτύου τηλεθέρμανσης (Bίντεο)
Η Ελληνική Ομοσπονδία Γούνας στην Ετήσια Έκθεση Ελληνικού Εμπορίου
kozan.gr: Αγορά εργασίας: Ζητείται διαγνώστης-Ηλεκτρολόγος Μηχανικός Φορτηγών
Προσεχείς δράσεις του ΚΑΠΗ Δήμου Κοζάνης
Τι αναφέρει το χθεσινό ψήφισμα του Δημοτικού Συμβουλίου Βοΐου για την ονομασία των Σκοπίων
Ο Σύλλογος Μικρασιατών Κοζάνης πραγματοποιεί την κοπή της βασιλόπιτας και τον ετήσιο χορό το Σάββατο 3 Φεβρουαρίου
Σιάτιστα: Πανηγυρίζει ο Ιερός Ναός του Αγίου Αντωνίου, 16 και 17 Ιανουαρίου 2018
Εκδήλωση για την κοπή της Βασιλόπιτας διοργανώνει την Τετάρτη 17 Ιανουαρίου ο Πολιτιστικός Σύλλογος Αγ. Αθανασίου Κοζάνης
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: 12χρονη, προσέφερε χρήματα, που συγκέντρωσε από τα γενέθλιά της, με σκοπό να διατεθούν για τη στείρωση αδέσποτων ζώων
Ιερός Ναός Αγίου Αθανασίου Κοζάνης: Κατά το τριήμερο 16,17 και 18 Ιανουαρίου τιμούμε τον προστάτη της ενορίας μας Άγιο Αθανάσιο, καθώς και τον Άγιο Αντώνιο
Oι Πρόεδροι των Τοπικών Κοινοτήτων του δήμου Κοζάνης για το θέμα της ονομασίας των Σκοπίων – “Είναι σίγουρο ότι και το δημοτικό συμβούλιο Κοζάνης θα βγάλει ψήφισμα για το θέμα της ονομασίας των Σκοπίων”, ανέφερε ο Αντιδήμαρχος Κοζάνης Πουτακίδης Αριστοτέλης (Βίντεο)
Επίσκεψη στον Πρόεδρο & τη ΔΕ του Επιμελητηρίου Κοζάνης πραγματοποίησαν τα μέλη του Σωματείου Συνταξιούχων ΟΑΕΕ (Φωτογραφία)
kozan.gr: Β. Γαμβρέλας πρόεδρος Τ.Κ. Χρωμίου για τη γέφυρα που κατέρρευσε το 2016 και δεν αποκαταστάθηκε. «Ακόμη δεν φάνηκε τίποτα στον ορίζοντα. Δεν δρομολογήθηκε αυτή η διαδικασία». Ικανοποίηση των προέδρων Τ.Κ. σε ό,τι αφορά τη συνεργασία τους με τη Δημοτική Αρχή
kozan.gr: Δεν έλειψαν οι εντάσεις στη συνάντηση των Προέδρων των Τοπικών Κοινοτήτων του Δήμου Κοζάνης με τη Δημοτική Αρχή (Φωτογραφίες & Bίντεο)
Αναφορές του Μητροπολίτη Σισανίου & Σιατίστης, που αφορούν την περιοχή μας: “Έγινε απόπειρα να μπει στην Ιεραρχία της Εκκλησίας άνθρωπος των Σκοπίων” (Bίντεο)
kozan.gr: Δύο λεωφορεία από το δήμο Βοΐου για το συλλαλητήριο στη Θεσσαλονίκη, που διοργανώνεται στο πλαίσιο διαμαρτυρίας ώστε να μην υπάρξει ονομασία για τα Σκόπια που θα περιλαμβάνει τον όρο Μακεδονία
kozan.gr: Ο δήμος Εορδαίας υποβάλει, αύριο Τρίτη 16/1, πρόταση για την ανακατασκευή,  µε βιοκλιµατικά κριτήρια σχεδιασµού, του διοικητηρίου της  πρώην ΑΕΒΑΛ – Τι λέει αποκλειστικά στο kozan.gr ο δήμαρχος Εορδαίας Σ. Ζαμανίδης (Βίντεο)
Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας: Φιλαναγνωστική χειραψία με το συγγραφέα Βαγγέλη Ηλιόπουλο – Οι εγγραφές θα γίνονται δεκτές από 16 μέχρι 24 Ιανουαρίου
Kozan.gr: Τι λένε οι πολίτες της Εορδαίας για τη διάταξη του πολυνομοσχεδίου που “απελευθερώνει” τη δημιουργία καζίνο στον όμορο νομό της Φλώρινας (Bίντεο)
Τεχνική Συνάντηση Εργασίας στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Υπεγράφη η σύμβαση του έργου «Συντήρηση 12ου Δημοτικού Σχολείου Πτολεμαΐδας»
Συνάντηση με τη Συντονιστική Επιτροπή Αγώνα Συνταξιούχων Ν.Κοζάνης είχε τη Δευτέρα το πρωί ο Δήμαρχος Κοζάνης Λευτέρης Ιωαννίδης
40/νθημερο μνημόσυνο της Ρηγούλας Βαντή την Κυριακή 21 Ιανουαρίου στον Ιερό Ναό Αγίου Δημητρίου Κοζάνης
Tα σκλαβοπάζαρα (του Απόστουλου Παπαδημητρίου)
Ο Σύλλογος Κοζανιτών Ν. Χαλκιδικής κόβει τη βασιλόπιτα του το Σάββατο 20 Ιανουαρίου
kozan.gr: Τι λένε οι πολίτες της Κοζάνης, στο kozan.gr, για την εφαρμογή του αντικαπνιστικού νόμου – Θεωρούν σωστή την πρωτοβουλία του δήμου Κοζάνης; (Βίντεο)
Κοζάνη: Η Ηλιαχτίδα έκοψε τη βασιλόπιτά της (Φωτογραφίες)
Η Διευθύντρια της ανασκαφής στο Καστρί Γρεβενών συναντήθηκε με τον Αντιπεριφερειάρχη Παιδείας – Πολιτισμού και Αθλητισμού Αντώνη Δασκαλόπουλο
Συνδικάτο Οικοδόμων: ΣΥΛΛΑΛΗΤΗΡΙΟ ΔΕΥΤΕΡΑ 15/1 7:00 στην Κεντρική Πλατεία Κοζάνης και Πτολεμαΐδας
Συνεδρίαση του Διοικητικού Συμβουλίου του Σωματείου ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ, την Τετάρτη 17 Ιανουαρίου
Συνάντηση της Συντονιστικής Επιτροπής Αγώνα Συνταξιούχων Ν.Κοζάνης με τον Δήμαρχο Κοζάνης
Κοινή ερώτηση βουλευτών Ν.Δ. Δυτικής Μακεδονίας: “Κατάφωρη αδικία για τους κτηνοτρόφους της Δυτικής Μακεδονίας ο αποκλεισμός τους από κρατικές ενισχύσεις ως αντιστάθμισμα των ζημιών στις εκτροφές τους από ακραία καιρικά φαινόμενα κατά το χειμώνα του 2016”
Μορφωτικός Όμιλος Βελβεντού: Γενική Συνέλευση, την Παρασκευή 19 Ιανουαρίου 2018 και ώρα 8:00 μ.μ.
Τελετή έναρξης των 9ων Πτολεμαϊκών Αγώνων Κολύμβησης, το Σάββατο 20 Ιανουαρίου
Κοπή βασιλόπιτας του Πρότυπου Πολιτιστικού Συλλόγου ΖΕΠ Κοζάνης, το Σάββατο 20 Ιανουαρίου
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής του Δήμυ Κοζάνης, την Τετάρτη 17 Ιανουαρίου
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε οικισμούς, την Τετάρτη 17 Ιανουαρίου
Αγέλες άγριων Αλόγων κατά τις βραδινές ώρες σε σημεία της επαρχιακής οδού Πτολεμαΐδας – Ερμακιάς
Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης ¨Γέφυρα Ζωής¨: Διπλή η 2η Αιμοδοσία του 2018, την Τετάρτη 17 Ιανουαρίου
Η Γέρμα, του Φεντερίκο Γκαρθία Λόρκα, από τη θεατρική ομάδα ΟνειρόDrama, επιστρέφει, στις 22 και 23 Ιανουαρίου, στην Αίθουσα της Στέγης Ποντιακού Πολιτισμού στην Κοζάνη
Συνελήφθη στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας 30χρονος δραπέτης φυλακών
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Σταύρος Παπαδόπουλος και Νίκος Τέτος για το δήμο Σερβίων – Βελβεντού
Aνακοινώσεις τμημάτων Δημοτολογίου & Ληξιαρχείου του δήμου Σερβίων – Βελβεντού
kozan.gr: Eντός ημερών η απάντηση της Ε.Ε. για τις ώρες λειτουργίας των μονάδων (Αμύνταιο & Καρδιά) – Τι αναφέρει δημοσίευμα της εφημερίδας “Η Ναυτεμπορική”
Σεβαστό ποσό, από το σύλλογο Επαγγελματιών Ψαράδων της Λίμνης Πολυφύτου, στο μικρό Αλέξανδρο
kozan.gr: Έβαλαν φωτιά και σε άλλο κάδο απορριμάτων, επί της οδού Χαλκιά στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Η ομάδα υποστήριξης άκαπνων μαγαζιών Κοζάνης αυτοπαρουσιάζεται, μέσα από το πρώτο επίσημο δελτίο τύπου
Πολιτικό και επενδυτικό crash test για τους λιγνίτες της ΔΕΗ
kozan.gr: “Κατάλευκες”, χθεσινές (14/1), φωτογραφίες, από το γεμάτο με χιόνι, ορεινό Καταφύγι του δήμου Σερβίων – Βελβεντού
kozan.gr: Ο Γιώργος Κασαπίδης στην Αναρράχη Εορδαίας
kozan.gr: Κοζάνη: Πολύ κέφι στον ετήσιο χορό του πολιτιστικού συλλόγου «Κρεβατάκια» το Σάββατο 13/1 (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο Σύλλογος Ηπειρωτών Εορδαίας έκοψε την πίτα του (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Έκοψαν την πίτα τους οι κομμωτές του Σωματείου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ταξιδεύοντας με το kozan.gr σε Νεράιδα, Γέφυρα των Σερβίων και Ναυτικό Όμιλο (Βίντεο)
kozan.gr: Εκδήλωση για την ετήσια κοπή της Βασιλόπιτας διοργάνωσε, την Κυριακή 14 Ιανουαρίου, η Ένωση Παλαιών Προσκόπων Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Δεν έπεφτε “καρφίτσα” στη μουσική εκδήλωση «Σαν παλιό σινεμά……», με την Υπηρεσία Μουσικής της Ελληνικής Αστυνομίας – Έτοιμος για το ταξίδι στην Αμερική ο μικρός Αλέξανδρος (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συλλογος καφετεριών Ερμής Κοζάνης: Συλλογική προσπάθεια για τον Αλέξανδρο, την Πέμπτη 18 Ιανουαρίου
Tο νέο Διοικητικό Συμβούλιο του Τένις Club Κοζάνης – Πρόεδρος ο Ξενοφών Μιχαηλίδης
kozan.gr: Την Πρωτοχρονιάτικη πίτα έκοψε το απόγευμα της Κυριακής 14 Ιανουαρίου o Ποντιακός Σύλλογος Πτολεμαϊδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Γ. Θεοφύλακτος: “Γιάννης κερνάει και Γιάννης πίνει στο ΚΕΕΛΠΝΟ, μέσω… Μητρόπολης Καισαριανής” (Δελτίο τύπου)
kozan.gr: Ο Σύλλογος Μικρασιατών Πτολεμαΐδας «Η Μικρά Ασία» έκοψε την πίτ ατου και βράβευσε του επιτυχόντες μαθητές του συλλόγου στα Ανώτατα και Τεχνολογικά εκπαιδευτήρια της χώρας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: A’ ΕΠΣ Κοζάνης: 17η Αγωνιστική: Διατήρησε το +4 η Σιάτιστα. Μεγάλη μάχη στην “ουρά” της βαθμολογίας
kozan.gr: Γ΄ 3ος όμιλος (15η Αγωνιστική): Σταθερά στην πρώτη τριάδα παραμένουν Φούφας και Αμύνταιο
kozan.gr: Την πίτα του, για 5η συνεχή χρονιά, έκοψε, χθες Σάββατο (13/1), το Κοινωνικό Πανεπιστήμιο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σημερινές φωτογραφίες από την υπό κατασκευή λιγνιτική μονάδα Πτολεμαίδα 5 (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο Πολιτιστικός Σύλλογος Νεάπολης έκοψε, χθες Σάββατο, την Πρωτοχρονιάτικη πίτα του (Φωτογραφίες)
Συλλαλητήριο για τη Μακεδονία, την 21η Ιανουαρίου, στις 2 το μεσημέρι, στον Λευκό Πύργο, στη Θεσσαλονίκη – Πυρετώδεις προετοιμασίες – Συστάθηκε συντονιστική επιτροπή
Η καθιερωμένη κοπή πίτας του ΜΟΡΦΩΤΙΚΟΥ ΟΜΙΛΟΥ ΣΕΡΒΙΩΝ «ΤΑ ΚΑΣΤΡΑ» πραγματοποιήθηκε το πρωί της Κυριακής 14/1 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Εκδήλωση για την καθιερωμένη κοπή της βασιλόπιτας του Ε.Ο.Σ. Κοζάνης πραγματοποιήθηκε στον Ψηλό Αηλιά στην Κοζάνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Την Πρωτοχρονιάτικη πίτα έκοψε το πρωί της Κυριακής 14 Ιανουαρίου ο ΣΕΟ Κοζάνης στο καταφύγιο του Συλλόγου στο Σμάθ’κο
kozan.gr: Χόρεψαν και διασκέδασαν οι Ραδιοερασιτέχνες Δ. Μακεδονίας (Βίντεο-Φωτογραφίες)
kozan.gr: Την ετήσια χοροεσπερίδα του, διοργάνωσε το βράδυ του Σαββάτου 13 Ιανουαρίου, το Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Σύλληψη 37χρονου   σε δασική περιοχή της Φλώρινας για εισαγωγή κάνναβης με σκοπό τη διακίνηση βάρους 8 κιλών και  343  γραμμαρίων (Φωτογραφία)
Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας ( Ώρα 11:00)
Μονοπάτια Δήμου Κοζάνης. Ο κρυφός θησαυρός (Tου Σπύρου Γκαραβέλλα)
kozan.gr: Koζάνη: Άγνωστος/οι έβαλαν φωτιά σε κάδο στην περιοχή Ηπειρώτικα, πίσω από το 7ο δημοτικό σχολείο (Βίντεο & Φωτογραφία)
Μια πόλη στο πόδι για τον 12χρονο Αλέξανδρο – Το άρθρο της εφημερίδας Καθημερινή
kozan.gr: Η καθιερωμένη ετήσια εκδήλωση για την κοπή της βασιλόπιτας των Συνταξιούχων ΟΤΕ Δυτικής Μακεδονίας/Περιφερειακό τμήμα Κοζάνης πραγματοποιήθηκε το βράδυ του Σαββάτου 13/1 – Κάλεσμα του πρόεδρου Λ. Μεταξιώτη για βοήθεια στο μικρό Αλέξανδρο (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 23:40: Βραδινές εικόνες, με χιόνι, από την Ζωοδόχο Πηγή (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Την καθιερωμένη πίτα έκοψαν στο στέκι του συλλόγου, τα μέλη και οι φίλοι του Πολιτιστικού Συλλόγου του Φανού της Σκ’ρκας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Χόρεψαν και διασκέδασαν οι Σουρμενίτες (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Γενική Συνέλευση και η κοπή πίτας στην Τ.Κ. Κερασιάς (Δελτίο τύπου)
kozan.gr: Την πίτα τους έκοψαν οι αστυνομικοί της ομάδας ΔΙΑΣ (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Γέμισε από κόσμο η Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού στην Κοζάνη, στα αποκαλυπτήρια του Αετού του Πόντου και στη διάλεξη του κ. Κυριάκου  Στ. Χατζηκυριακίδη (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Στη Βλάστη το “στρωσε” …κι έκαναν χιονάνθρωπο (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο σύλλογος Γυναικών Κοζάνης έκοψε τη βασιλόπιτα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Ο Πολιτιστικός Σύλλογος Κομάνου έκοψε την πίτα του (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ετήσιος χορός του φανού “Πηγάδ’ τ’ Κεραμαργιού” το Σάββατο 20 Iανουαρίου
Ο Μητροπολίτης Φλωρίνης, Πρεσπών & Εορδαίας για το ενδεχόμενο δημιουργίας καζίνου στη Φλώρινα
Γ. Ντζιμάνης, βουλευτής Κοζάνης, για τους χειρισμούς της κυβέρνησης στο θέμα των Σκοπίων: “Πατριωτισμός είναι να στηρίξουμε αυτή την προσπάθεια”
ΚΟΙ.ΡΙ.ΞΕ/ΔΑΚΕ: Oμόφωνο ψήφισμα ολομέλειας – Ούτε ένα γράμμα από το όνομα ΜΑΚΕΔΟΝΙΑ
kozan.gr: Πολλά “καρφιά” από τη Φανή Φτάκα για το βίντεο της Ανιδημαρχίας Πολιτισμού, που δεν περιέχει πολλές από τις δράσεις του 2017 – Τι γράφει αναλυτικά σε ανάρτησή της στο facebook
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Αεροπορική “περιπέτεια” για τον πρόεδρο του Περιφερειακού Συμβουλίου
Ερωδιοί, κορμοράνοι, βουτηχτάρια, φαλαρίδες, ποταμογλάρονα, βίδρες …επέστρεψαν στη λίμνη Πολυφύτου (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Συστάθηκε, με απόφαση Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας, Οµάδας Εργασίας για την Προετοιµασία Μετάβασης της Περιφέρειας ∆υτικής Μακεδονίας σε Καθεστώς Χαµηλής Λιγνιτικής Εξάρτησης
Atairon vip: Το πρώτο διθέσιο αεροπλάνο κατασκευής Φλώρινας, μοναδική καινοτομία σε όλη τη γη (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Ξεκίνησαν οι παραστάσεις του έργου: «Η Χάρις και ο Χάρης», ένα έργο διασκευή του θεατρικού έργου «Άνω Αυστρία» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Φαρμακευτικός Σύλλογος Κοζάνης: Φάρμακα που δεν συνταγογραφούνται – Αυξήσεις φωτιά λόγω απελευθέρωσης
Τοποθέτηση στις επιτροπές για το πολυνομοσχέδιο του Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Μίμη Δημητριάδη
kozan.gr: Συλλαλητήριo του ΠΑΜΕ στην Κεντρική Πλατεία Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Εγκρίθηκε η χρηματοδότηση για τη μελέτη βελτίωσης του οδικού Τμήματος Κοζάνη-Αεροδρόμιο
kozan.gr: Την άμεση στελέχωση της Ορθοπεδικής κλινικής του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης ζητά ο διευθυντής της ομώνυμης κλινικής, κ. Βασίλης Ασάντης
Ο δεύτερος Φορέας Διαχείρισης Λιμνών με έδρα την Καστοριά «γεννήθηκε» διαψεύδοντας Κασσάνδρες και κινδυνολόγους – Θ. Καρυπίδης: Ήταν δίκαιο κι έγινε
kozan.gr: Μια γροθιά φορείς και πολίτες στο να παρθούν άμεσα πρωτοβουλίες για την ουσιαστική υποστήριξη του μικρού Αλέξανδρου- Κινητοποίηση για άλλα παιδιά που πάσχουν από σοβαρότατες ασθένειες. Παιδί 11 μηνών έχει όγκο στον εγκέφαλο (Φωτογραφίες & Βίντεο)
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ:Αντιδρούμε στο Πολυνομοσχέδιο – «οδοστρωτήρα» της Κυβέρνησης ΣΥΓΚΕΝΤΡΩΣΗ ΔΙΑΜΑΡΤΥΡΙΑΣ – Δευτέρα (15/1/2018) 5 μ.μ. στο Σύνταγμα
Ραχήλ Μακρή: «Την ώρα που η κυβέρνηση ΣΥΡΙΖΑ – ΑΝΕΛ κλείνει το νοσοκομείο Φλώρινας, ανοίγει καζίνο. Φαίνεται ότι τα νοσοκομεία δεν έχουν αργύρια, όπως τα καζίνο και το ξεπούλημα της Φλώρινας»
Συνάντηση του Περιφερειακού Σωματείου Συν/χων ΔΕΗ Δ.Μ. με τον πρόεδρο του Δ.Σ. της ΔΕΥΑ Κοζάνης
Έκτακτη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βοϊου με θέμα την έκδοση ψηφίσματος του Δημοτικού Συμβουλίου Βοΐου (για τη μη χρήση του ονόματος ΜΑΚΕΔΟΝΙΑ από το κράτος της FYROM), τη Δευτέρα 15 Ιανουαρίου
Επιστολή περιφερειακών συμβούλων της Φλώρινας προς τον Πρόεδρο του Περιφερειακού συμβουλίου, για την καθυστέρηση στην χορήγηση στοιχείων
Κοζάνη: Ζητούνται νεαροί για εργασία σε καφέ
kozan.gr: Η νεοσύστατη χορωδία ενορίας Αγίου Γεωργίου Νεάπολης Βοΐου έκοψε την πρώτη της Βασιλόπιτα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Σημερινές εικόνες από την υπό ανέγερση Πανεπιστημιούπολη Δυτικής Μακεδονίας στην ΖΕΠ (Βίντεο)
κοπή της Πρωτοχρονιάτικης πίτας του Συλλόγου Καρκινοπαθών Κοζάνης, την Κυριακή 21 Ιανουαρίου
kozan.gr: Σωτήριος Αδαμόπουλος (Αντιπεριφερειάρχης Π.Ε. Καστοριάς): “Τελικά πόσο αγαπάμε την πατρίδα μας; Η Μακεδονία είναι ΜΙΑ και είναι ΕΛΛΗΝΙΚΗ”
Σύλληψη 36χρονου στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών και κλοπή
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Τ.Κ. ΑΝΩ ΚΩΜΗΣ Προσωρινές διακοπές υδροδότησης λόγω τοποθέτησης νέου αγωγού ύδρευσης (από 15 έως 23-1-18)
Όταν το Κιτς έγινε αναπόσπαστο κομμάτι της καθημερινότητας μας (με αφορμή το ρεπορτάζ από την επίσκεψη στο νοσοκομείο Κοζάνης του εκπροσώπου του Ιδρύματος «Σταύρος Νιάρχος») (του Θ. Παπαδόπουλου)
Σύλληψη 37χρονου στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών ουσιών-Κατασχέθηκαν -1.299- γραμμάρια ακατέργαστης κάνναβης (Φωτογραφία)
Οι Μικροβαλτινές της Κοζάνης έκοψαν τη βασιλόπιτα 2018 (Φωτογραφίες)
9οι Πτολεμαϊκοί αγώνες 20 & 21 Ιανουαρίου στο Κλειστό Κολυμβητήριο Πτολεμαίδας
kozan.gr: Την καρδιολογική κλινική του νοσοκομείου Κοζάνης, επισκέφτηκε σήμερα Παρασκευή 12 Ιανουαρίου, ο κ. Χρήστος Καθάριος, εκπρόσωπος του ιδρύματος: «Σταύρος Νιάρχος» (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Ατρόμητος και με τη βούλα ο Βαγγέλης Ζιάμπρας
Πτολεμαΐδα: Παραλήφθηκε εξοπλισμός για τη Νέα Μονάδα
Η Ελληνικότητα της Μακεδονίας και η ονομασία του κράτους των Σκοπίων (του Κύριλλου Παπακυρίλλου)
Επιδείνωση του καιρού, από το βράδυ της Παρασκευής 12/1, με βροχές -καταιγίδες και χιόνια στα ορεινά.-ημιορεινά
Δήμος Βοΐου: Κλείνουν για λίγες μέρες Δημοτολόγια και Ληξιαρχεία
kozan.gr: Εντυπωσιακή “κατάληψη” του δρόμου από μαυροπούλια λίγο πιο έξω από το Ανατολικό Εορδαίας (Bίντεο)
Ενημέρωση του Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ μετά από συνάντηση με τον πρόεδρο του ΕΤΕΑΕΠ για το θέμα της εισφοράς αλληλεγγύης του νόμου 3986
kozan.gr: Γ. Αδαμίδης: “Ιδιαίτερα ικανοποιητική η εισήγηση της διοίκησης της ΔΕΗ ΑΕ σχετικά με την αναπροσαρμογή των αποδοχών του εκτάκτου προσωπικού 8μηνης διάρκειας”
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 15-01-2018 έως 21-01-2018)
Ενημέρωση του Δήμου Κοζάνης σχετικά με τη λειτουργία του τμήματος Αστικής Δημοτικής Κατάστασης Γραφείο Δημοτολογίου
Κασαπίδης (ΝΔ): Δεν δέχομαι τον όρο Μακεδονία στην ονομασία των Σκοπίων
Eτήσια Συνέλευση Φίλων Παιδικής-Εφηβικής Βιβλιοθήκης Βελβεντού
Ο Μητροπολίτης Σισανίου-Σιατίστης κ. Παύλος για Σκοπιανό: Τραγικό να χαρίζουν τον λαό στη Χρυσή Αυγή (βίντεο)
Ανοιχτά θέματα, που απασχολούν τις σχέσεις τοπικής κοινωνίας και ΔΕΗ , τέθηκαν στη συνάντηση που είχαν δήμαρχος Κοζάνης & Περιφερειάρχης με τον Πρόεδρο της ΔΕΗ Μανώλη Παναγιωτάκη
Θεία λειτουργία στο εξωκλήσι της Αγίας Παρασκευής, στο Ροδίτη Κοζάνης, την Κυριακή 21 Ιανουαρίου, στη μνήμη του εορτάζοντος Αγ. Ευγενίου του Τραπεζούντιου
Ο Πρόεδρος του ΟΑΠΝ Κοζάνης, Γιάννης Ιωαννίδης, μιλά για την προετοιμασία της Κοζανιτικής Αποκριάς 2018 & τις δράσεις για το μικρό Αλέξανδρο (Βίντεο)
kozan.gr: Έκοψαν πίτα στην Αντιδημαρχία Πολιτισμού Δήμου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η πρώτη επίσημη εκδήλωση του ΕΒΕ Κοζάνης, υπό το νέο πρόεδρο Νίκο Σαρρή – Παρουσίαση του προγράμματος «Επιχειρούμε Έξω» (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Καταγγελίες αναγνωστών για δηλητηριάσεις στην οδό Ι. Κακριδή (κάθετη στην οδό Ιωνίας) στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
O σύλλογος «Η Κόζιανη» κοντά στον μικρό Αλέξανδρο Μελισσινό
Ενημέρωση από το δήμο Εορδαίας σχετικά με τη λειτουργία των τμημάτων δημοτολογίου και ληξιαρχείου
Απάντηση στην ανακοίνωση της “Ενότητας” για το Δήμο Κοζάνης: “Όλοι κρινόμαστε από τα λόγια, αλλά κυρίως από τις πράξεις μας…”
kozan.gr: Bίντεο – ρεπορτάζ από τη σημερινή επιμνημόσυνη δέηση υπέρ αναπαύσεως των ψυχών της οικογένειας Βούλγαρη , ευεργετών της Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Δηλώσεις δημάρχων της Δυτικής Μακεδονίας για το θέμα της ονομασίας των Σκοπίων (Βίντεο)
Ψήφισμα της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας για την ονομασία του κράτους της FYROM -“Δεν πρέπει να υπάρξει υποχώρηση από την παλιά εθνική θέση του 1992 που καθιστά απαγορευτική τη χρήση του ονόματος ΜΑΚΕΔΟΝΙΑ” (Βίντεο)
ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης: Οι Πλειάδες τραγουδούν για τον Αλέξανδρο Μελισσινό
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης : Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές και οικισμούς της πόλης της Κοζάνης, την Κυριακή 14 Ιανουαρίου
Ποιες είναι οι πρώτες σε πωλήσεις εταιρείες αυτοκινήτων, σε επίπεδο Κοζάνης, με βάση τα αυτοκίνητα που αγοράσθηκαν μέσα στο 2017
Δυτική Μακεδονία «όχι» στη χρήση του όρου «Μακεδονία» λέει το 60,7% των πολιτών
kozan.gr: Τι λένε οι πολίτες της Κοζάνης, στην κάμερα του kozan.gr, για την ιδιωτικοποίηση – πώληση της ΔΕΗ (Βίντεο)
Δήμος Κοζάνης: Καταβολή προνοιακών επιδομάτων Νοεμβρίου – Δεκεμβρίου 2017, την Τρίτη 16 Ιανουαρίου
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, σήμερα Πέμπτη 11/1, η εκδήλωση για τη δωρεά ιατρικού εξοπλισμού στην καρδιολογική κλινική του νοσοκομείου Κοζάνης, από το ίδρυμα «ΣΤΑΥΡΟΣ ΝΙΑΡΧΟΣ»
Αδαμίδης (ΓΕΝΟΠ): Η ρευματοκλοπή αγγίζει το 10%
ΚΟΙ.ΡΙ.ΞΕ/ΔΑΚΕ Σπάρτακος: Να ξεκινήσουν άμεσα οι διαπραγματεύσεις για την υπογραφή νέας Σ.Σ.Ε
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Απόλυτη επιτυχία στις εξετάσεις πιστοποίησης ελληνομάθειας
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος στον οικισμό της ΖΕΠ, το Σάββατο 13 Ιανουαρίου
Αθώος ο πρώην πρόεδρος της ΔΕΗ Α. Ζερβός
Συγχαρητήριο της Διευθύντριας Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης Β. Βόντσα
Πρόταση για το Survivor 2 δέχτηκε η Ραχήλ Μακρή (Βίντεο)
Ανοιχτή εκδήλωση συμπαράστασης, για το μικρό Αλέξανδρο, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, την Κυριακή 21/1/2018
Ο Ιατρικός Σύλλογος Κοζάνης ανοίγει μία αγκαλιά για τον Αλέξανδρο- Αύριο η μεγάλη σύσκεψη των φορέων (Βίντεο)
Λ. Μαλούτας: Αποδεικνύεται περίτρανα η πλήρης αταξία και η κακοδιοίκηση στην διαχείριση των οικονομικών του Δήμου από αυτούς που, ανάμεσα στα πολλά, υπόσχονταν να βάλουν “τάξη” στην οικονομική διαχείριση του Δήμου
Ο Πρωτοσύγκελος της Μητρόπολης Φλωρίνης, Πρεσπών και Εορδαίας, Νικηφόρος Μανάδης για το θέμα της ονομασίας των Σκοπίων
Συνελήφθησαν 12 άτομα σε περιοχή της Πτολεμαΐδας, για κλοπή ηλεκτρικού ρεύματος, κατόπιν αστυνομικής επιχείρησης-Η συνολική ζημία για την Δ.Ε.Η. Α.Ε. ανέρχεται στα 3.600 ευρώ (Η επίσημη ανακοίνωση της αστυνομίας)
Γ. Θεοφύλακτος: «Ζωντανό το κτηματολόγιο στην Εορδαία – “Δύσκολη η διαπραγμάτευση με τα Σκόπια αλλά και καλή ευκαιρία»
Κοζάνη: Διετές εκθεσιακό πλάνο καταρτίζει το ΕΒΕ Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Μεγάλη Αστυνομική επιχείρηση στον καταυλισμό των Ρομά
Το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης και το Θέατρο Άλφα.Ιδέα, παρουσιάζουν “Το Πορφυρό Νησί” του Μιχαήλ Μπουλγκάκοφ
Ετήσιος χορός του Συλλόγου Μεταξιωτών Κοζάνης
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Συνεχίζει τις επαφές ο Κυριάκος Μιχαηλίδης
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: H επιστροφή της Άννας
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Πικρία και παράπονο από τον Μ. Δημητριάδη για τις εκλογές στο ΕΒΕ Κοζάνης
H Τομεάρχης Αγροτικής Ανάπτυξης της ΝΔ και βουλευτής Φ. Αραμπατζή μαζί με τον βουλευτή & Τομεάρχη Περιβάλλοντος, Ενέργειας & Κλιματικής Αλλαγής Κ. Σκρέκα, οι υπεύθυνοι του κόμματος στη Δ. Μακεδονία
Την Κυριακή 7 Ιανουαρίου διεξήχθη για πρώτη φορά στην Κοζάνη το 5ο Πανελλήνιο Κύπελλο Λύσης Σκακιστικών προβλημάτων
Σε ανοδικό «ράλι» η μετοχή της ΔΕΗ – Έκλεισε χθες σε υψηλό 5,5 μηνών
Ξεπούλημα Μακεδονίας και Μακεδονικού Αγώνα μετά από 100 χρόνια! (του Χαρίτωνα Καρανάσιου)
kozan.gr: Μικροσεισμοί στην ευρύτερη περιοχή Εορδαίας & Φλώρινας
kozan.gr: Οι «Φίλοι της Παράδοσης» έκοψαν τη βασιλόπιτα τους και γλέντησαν (Φωτογραφίες)
Το ρεπορτάζ από το κεντρικό δελτίο ειδήσεων του Alpha για τη συγκινητική κινητοποίηση κατοίκων και φορέων στην Κοζάνη για το μικρό Αλέξανδρο (Βίντεο)
Το Σάββατο 20 Ιανουαρίου ο ετήσιος χορός του Ποντιακού συλλόγου Πτολεμαΐδας
Η Επιτροπή για τη συγχώνευση του Πανεπιστημίου με το ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας
Κοπή Βασιλόπιτας του Σωματείου Συνταξιούχων ΟΑΕΕ Ν. Κοζάνης, την Κυριακή 14 Ιανουαρίου
Το Σάββατο 20 Ιανουαρίου η κοπή της βασιλόπιτας του πολιτιστικού συλλόγου «Η Κόζιανη»
Ο σύλλογος εργαζομένων του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης, έκοψε, το μεσημέρι της Τετάρτης, την πρωτοχρονιάτικη πίτα του (Φωτογραφίες)
Η Φλώρινα εξάγει την τοπική κουζίνα και τη γαστρονομία της
Κινητοποίηση του ΠΑΜΕ Κοζάνης ενάντια σε πλειστηριασμούς και κατασχέσεις (Φωτογραφίες)
Φάμελλος: Δεν ξεπουλάμε δημόσια περιουσία – Μερίδιο ΑΠΕ 50% έως το 2030 και περιορισμός της χρήσης λιγνίτη
“Σπάρτακος”: Άλλα έλεγαν, άλλα κάνουν και άλλα έχουν την αίσθηση πως κάνουν
Μια άποψη του επίκαιρου και πάλι θέματος της ονομασίας των Σκοπίων (του Χ. Κάτανα)
kozan.gr: Ζ. Ντούντας: «Όταν δεν έχουμε ενασχόληση στο σχολείο, για ποιο λόγο να είμαστε υποχρεωμένοι να παραμείνουμε στο σχολείο;». Παράσταση διαμαρτυρίας στην Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας, πραγματοποίησαν οι εκπαιδευτικοί με αφορμή το νέο ωράριο τους (Βίντεο)
kozan.gr: Τα παράξενα αιτήματα στο ΚΕΠ Κοζάνης: Πρόσφυγας επισκέφτηκε το ΚΕΠ και ζήτησε να του εκδώσουν εισιτήριο για τη Συρία – Tο 85% των πολιτών, που εξυπηρετήθηκαν από το ΚΕΠ Κοζάνης, δηλώνουν πάρα πολύ ικανοποιημένοι (Βίντεο)
Aγορά εργασίας: Ζητείται βοηθός αισθητικού ηλικίας άνω των 30 ετών με κάρτα ανεργίας άνω του ενός έτους για εργασία σε ινστιτούτο αισθητικής στο κέντρο της Κοζάνης
O Ιατρικός Σύλλογος Κοζάνης αναλαμβάνει άμεσα πρωτοβουλίες για την ουσιαστική υποστήριξη του μικρού Αλέξανδρου – Συγκαλείται άμεσα την Παρασκευή 12 Ιανουαρίου 2018 και ώρα 14:30 στα γραφεία του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης ευρεία συνάντηση Τοπικών Φορέων καθώς και Συλλόγων της περιοχής
Το Kozan.gr στο οδοντιατρείο του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης. Δείτε τις υπηρεσίες που παρέχονται, αλλά και το ποιοι έχουν δικαίωμα να εξυπηρετηθούν (Βίντεο)
Κοζάνη: Μουσική εκδήλωση, ψυχαγωγικού και φιλανθρωπικού χαρακτήρα, με τίτλο « Σαν παλιό σινεμά……», την Κυριακή 14 Ιανουαρίου
Συνελήφθησαν 2 άτομα σε περιοχή της Φλώρινας για παράβαση της νομοθεσίας περί τελωνειακού κώδικα (Φωτογραφία)
Σύλληψη 32χρονου σε περιοχή της Φλώρινας για παράνομη απασχόληση αλλοδαπού
Έκτακτη συνεδρίαση του Δ.Σ. της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας, την Πέμπτη 11 Ιανουαρίου, με θέμα «Συζήτηση για τις εξελίξεις περί ονομασίας του κράτους της FYROM»
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή τηλεθέρμανσης σήμερα Τετάρτη 10/1 έως το απόγευμα λόγω αποκατάστασης διαρροής
Σχεδιάζουν να καταργήσουν τους βαθμούς στα Γυμνάσια – Θα βάζουν Α, Β, Γ
Πτολεμαΐδα: Πενήντα χιλιάδες φωτογραφίες για τον Λιγνίτη!
Εορδαία: Χωρίς καυσόξυλα έμειναν οικογένειες στο Εμπόριο
kozan.gr: Μέχρι τις 4 το πρωί εργαζόταν το συνεργείο για την αποκατάσταση της διαρροής, στο δίκτυο της τηλεθέρμανσης, επί των οδών Πτολεμαΐδας και Σιατίστης στην Κοζάνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Eτήσια Κοπή Βασιλόπιτας, της Ένωσης Παλαιών Προσκόπων Κοζάνης, την Κυριακή 14 Ιανουαρίου
kozan.gr: Αγορά εργασίας: Ζητείται Λογοθεραπεύτρια για τετράμηνη πρόσληψη σε Κέντρο Ειδικών Θεραπειών στα Γρεβενά
Για την ονομασία και την δομή του κράτους των Σκοπίων (του Κύριλλου Παπακυρίλλου)
kozan.gr: Σημερινές εικόνες (10/1/2018), από τον υπό δημιουργία νέο οικισμό της Ποντοκώμης, στην περιοχή της ΖΕΠ (Βίντεο)
Ετήσιος χορός του πολιτιστικού συλλόγου “Κρεβατάκια” το Σάββατο 13/1
Μητροπολίτης Σισανίου και Σιατίστης Παύλος: «Eάν τυχόν πίσω από το ζήτημα υπάρχουν αλυτρωτικές βλέψεις, το θέμα δεν θα κλείσει, αλλά θα ανοίξει».
Αρχείο Ιστορίας & Τέχνης Κοζάνης: 4oς Πανελλήνιος διαγωνισμός ποίησης: ¨ΤΟ ΑΛΑΤΙ¨ στις παρυφές της «Γλώσσας»
H Καρδιολογική Κλινική του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης τιμά το ΙΔΡΥΜΑ “ΣΤΑΥΡΟΣ ΝΙΑΡΧΟΣ” για την δωρεά ιατρικού εξοπλισμού στην κλινική
kozan.gr: Κοζάνη: Ξεκίνησε, με καθυστέρηση, η αποκατάσταση της διαρροής της τηλεθέρμανσης επί των οδών Πτολεμαΐδας και Σιατίστης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Σύλλογος Εκπαιδευτικών Π.Ε. Κοζάνης: Οικονομική Ενίσχυση μαθητή για λόγους υγείας
Το Δ.Σ. του Συλλόγου Σαμαριναίων Κοζάνης καλεί τα μέλη του Συλλόγου σε Ετήσια Τακτική Γενική Συνέλευση που θα γίνει την Κυριακή 14 Ιανουαρίου
Γενική Συνέλευση Μορφωτικού Ομίλου Βελβεντού την Κυριακή 14 Ιανουαρίου
Η ποντιακή λύρα ήχησε στη Μελβούρνη – Ο Κώστας Πουτακίδης ξεσήκωσε τους Ομογενείς της Αυστραλίας – Στα ύψη η διασκέδαση στο “KINISI LIVE”
Συλλαλητήρια του ΠΑΜΕ, την Παρασκευή 12/1- Δευτέρα 15/1 19.00, στην Κεντρική Πλατεία Κοζάνης και Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Κοζάνη: Νέα διακοπή τηλεθέρμανσης, έως αργά το βράδυ, λόγω αποκατάστασης διαρροής.
Ο παραδοσιακός χορός των Θεοφανείων-Φώτων 2018 στην Ενορία του Αγίου Διονυσίου Βελβεντού. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Το τηλεοπτικό σποτ των Συλλόγων Δημοτικών Υπαλλήλων Δυτικής Μακεδονίας για τα εργατικά ατυχήματα και δυστυχήματα στους χώρους εργασίας (Βίντεο)
Νεκρό αρκουδάκι το πρώτο θύμα του 2018
Αντιδημαρχία Πολιτισμού: Ο πολιτισμός στον Δήμο Κοζάνης το 2017 μέσα από ένα βίντεο με φωτογραφίες δράσεων & εκδηλώσεων (Βίντεο)
kozan.gr: Αγορά εργασίας: Ζητούνται  Ηλεκτροτεχνίτες/Ηλεκτρολόγοι /Βοηθοί Ηλεκτρολόγου για εργασία σε χώρο εργοταξίου
kozan.gr: Στα δικαστήρια σήμερα Τρίτη 9/1, Δήμος Κοζάνης & Φιλοζωικά Σωματεία, για τις παλαιές καταγγελίες περί των συνθηκών διαβίωσης στο Δημοτικό Καταφύγιο Κοζάνης και τη διαδικασία επανεντάξεων αδέσποτων ζώων
Πτολεμαΐδα: Ετήσιος χορός του Συλλόγου Σουρμενιτών, το Σάββατο 13 Ιανουαρίου
Από τις 15 Δεκεμβρίου 2017 χωρίς παιδιατρική κλινική το νοσοκομείο Φλώρινας (Πηγή www.protothema.gr)
Ξεκινάνε, την Παρασκευή 12 Ιανουαρίου 2018, στο «ΜΙΚΡΟ ΚΑΦΕ», στην Πλατεία Γιολδάση στην Κοζάνη, οι παραστάσεις του έργου «Η Χάρις και ο Χάρης», σε σκηνοθεσία Φωτεινής Χατζάρα
kozan.gr: Τι λένε οι πολίτες της Κοζάνης, στην κάμερα του kozan.gr, για το θέμα της ονομασίας των Σκοπίων (Βίντεο)
Έξι τύμπανα δωρεά της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, παρέδωσε στο Τμήμα Κρουστών του Δημοτικού Ωδείου Γρεβενών, ο Αντιπεριφερειάρχης Παιδείας, Πολιτισμού και Αθλητισμού Α.Δασκαλόπουλος
Πολιτιστικός Σύλλογος Κομάνου: Kοπή Βασιλόπιτας, το Σάββατο 13 Ιανουαρίου
Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δ. Μακεδονίας: Moυσική εκδήλωση με τίτλο “Σαν παλιό σινεμά” την Κυριακή 14 Ιανουαρίου στην Κοζάνη
Θ.Κουκουτάρης: Από τα κουλούρια στην “αυτοκρατορία” της alfa (Βίντεο)
kozan.gr: Συγκινητική ανταπόκριση του κόσμου κι από το εξωτερικό (Αγγλία, Αμερική & Ιορδανία) για το μικρό Αλέξανδρο Μελισσινό από την Κοζάνη – Ο πατέρας του ευχαριστεί όλους όσους ενδιαφέρθηκαν – 27 & 28 Ιανουαρίου προγραμματίζεται το ταξίδι στην Αμερική (Ηχητικό)
Λαογραφικός Όμιλος Κοζάνης ”Φίλοι της Παράδοσης”: Κοπή βασιλόπιτας, την Τετάρτη 10 Ιανουαρίου
Η νέα γενιά των χαμηλοσυνταξιούχων, η δεύτερη αξιολόγηση και τα προαπαιτούμενα της, η πλαστική σακούλα, και η ανεργία στο Forum Επικαιρότητας, την Τετάρτη 10/1
Δήμος Σερβίων-Βελβεντού Προσφυγή κατά της απόφασης του δημοτικού συμβουλίου για τα ανταποδοτικά τέλη καθαριότητας και ηλεκτροφωτισμού (του Β. Κωνσταντόπουλου)
Πρόσκληση του Δήμου Βοΐου προς τους Εργολήπτες και Μελετητές Δημοσίων Έργων, που επιθυμούν να εγγραφούν στους καταλόγους εργοληπτών, μελετητών και τεχνικών-επιστημονικών συμβούλων
Ευχαριστήριο της οικογένειας του εκλιπόντος Κωνσταντίνου Τέγου
Συνελήφθησαν 2 άτομα στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας για μεταφορά μη νόμιμων μεταναστών
Δραστηριότητα μηνός Δεκεμβρίου των Αστυνομικών Υπηρεσιών της Δυτικής Μακεδονίας
Τα σενάρια για το 17% της ΔΕΗ
Περνούν στο υπερ-Ταμείο οι μετοχές της ΔΕΗ
Koζάνη: Ολιγόωρη διακοπή (10.00 με 15.00) τηλεθέρμανσης, σήμερα Τρίτη 9-1, λόγω απαραίτητων εργασιών
Σπίρτζης: Αθήνα – Θεσσαλονίκη σε 3 ώρες και 20 λεπτά από τον Ιούνιο
Πρόσκληση στην κοπή της Πρωτοχρονιάτικης Πίτας του ΣΕΟ Κοζάνης την Κυριακή 14.01.2018
kozan.gr: Ο Ιατρικός Σύλλογος Κοζάνης ν’ οργανώσει και να συντονίσει μια σειρά από δράσεις για τη συγκέντρωση του απαιτούμενου ποσού, ώστε ο Αλέξανδρος Μελισσινός, από την Κοζάνη, να μεταβεί, για θεραπεία, σε εξειδικευμένο κέντρο στο εξωτερικό
Βίδρα (ενυδρίδα) στη λίμνη Πολυφύτου (βίντεο)
Γενναίος Μελισσινός: Ένα μεγάλο ευχαριστώ και μια μεγάλη αγκαλιά σε όλο τον κόσμο – Το ενδιαφέρον του κόσμου μας δίνει δύναμη και κουράγιο
Πρόσκληση Συλλόγου Γυναικών Κοζάνης στην ετήσια κοπή πίτας το Σάββατο 13 Ιανουαρίου 2017
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Γραμματειακή Υποστήριξη με Πιστοποίηση VELLUM
“Καρφί” για τον Σ. Ζαμανίδη, από τον Αντιπεριφερειάρχη Αγροτικής Ανάπτυξης, Δ. Καρακασίδη για τη συνεργασία της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας με το δήμο Εορδαίας
kozan.gr: Λ. Μαλούτας για το Γενικό Πολεοδομικό Σχέδιο Κοζάνης: “Άρθηκαν όλα τα θεσμικά εμπόδια που εμπόδιζαν το Γ.Π.Σ. κι ερχόμαστε 3,5 χρόνια μετά να δούμε ότι δεν προχώρησε απολύτως τίποτα” (Βίντεο)
kozan.gr: Λ. Ιωαννίδης: “Σαφώς και έχουμε το βλέμμα στις εκλογές, είναι προφανές ότι μπαίνουμε σταδιακά σε ένα κλίμα προεκλογικό, αλλά…”
kozan.gr: Οι ευχές του δημάρχου Κοζάνης και των επικεφαλής των παρατάξεων στο δημοτικό συμβούλιο Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Το SPEED DATE επανέρχεται για δύο ακόμα παραστάσεις από το Βόρειο Πεδίο, το Σάββατο 13 Ιανουαρίου και την Κυριακή 14 Ιανουαρίου
kozan.gr: Έκοψαν την πίτα στο δημοτικό συμβούλιο Κοζάνης για την 1η συνεδρίαση του 2018 – Στους πολίτες το φλουρί (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Γ. Ιωαννίδης: “Σταματά η απευθείας επιχορήγηση των φανών – Όλες οι προμήθειες, τη φετινή Αποκριά, θα γίνουν από τον ΟΑΠΝ Κοζάνης” (Βίντεο)
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Στις 27 Ιανουαρίου συγκέντρωση του συνδυασμού “Ελπίδα” – Μέτρηση δυνάμεων, με νέα πρόσωπα εκπλήξεις
Αποκαλυπτήρια του Αετού του Πόντου και διάλεξη στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού στην Κοζάνη το Σάββατο 13 Ιανουαρίου
Ραχήλ Μακρή κατά Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας Θ. Καρυπίδη: “Αύριο είναι μια μέρα δικαίωσης μου και εξευτελισμού σου μαζί με όσους πουλήσατε τον τόπο”
kozan.gr: Χ. Ψαλίδας: «Θυμάμαι παλιότερα ο Δήμαρχος κ. Ιωαννίδης πάλευε να καταργηθεί το 80% της χρέωσης επί της αξίας του νερού και σήμερα το διατηρεί…». Για την επανασύνδεση: 40Ευρώ;» (Bίντεο)
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης, στο kozan.gr, για το Σκοπιανό: «Η συζήτηση είναι σε κορυφαίο επίπεδο. Αυτή τη στιγμή, δεν υπάρχει κανένα όνομα στο τραπέζι για να μπορέσουμε να τοποθετηθούμε. Όταν θα υπάρξει, να είστε βέβαιοι ότι θα τοποθετηθούμε»
Πρώτη ημερίδα ορίων Β. Ελλάδος Τεχνικής κολύμβησης στην Πτολεμαΐδα
kozan.gr: Δήμαρχος Πρεσπών Π. Πασχαλίδης για Σκοπιανό: «Είναι η ευκαιρία να δοθεί μια λύση. Η γιαγιά μου είναι από τις πρώτες Ελληνίδες Μακεδονομάχους, δεν θα μπορούσα να αλλάξω την ιστορία της οικογένειας μου…» (Βίντεο)
Kozan.gr: Τι λένε καταναλωτές και έμποροι στην πόλη της Πτολεμαΐδας για την πρεμιέρα των εκπτώσεων (Βίντεο)
Ούριος άνεμος φύσηξε και πάλι στα μουσικά δρώμενα της πόλης μας (της Φανής Φτάκα-Τσικριτζή)
Πτολεμαΐδα: Επιμνημόσυνη δέηση για την οικογένεια Βούλγαρη, την Πέμπτη 11 Ιανουαρίου
Θ. Καρυπίδης στην ΕΡΤ Κοζάνης: «Μέρα δικαίωσης, η ψήφιση του μειωμένου τιμολογίου ρεύματος»
Θεοφάνεια στη Νικήτη Χαλκιδικής με λαμπρότητα και θρησκευτική κατάνυξη, παρουσία του Συλλόγου Κοζανιτών Νικήτης
Διεύθυνση Αγροτικής Οικονομίας & Κτηνιατρικής Π.Ε. Κοζάνης: Παρατείνεται η προθεσμία καταβολής των οφειλών που προκύπτουν από την κατανομή των βοσκοτόπων για τα έτη 2016 και 2017
Πολιτιστικό πρόγραμμα Δήμου Κοζάνης, Ιανουαρίου- Απριλίου
Nέα στέγη διεκδικεί η Θρακική Εστία Εορδαίας
Προσφορά αλληλεγγύης από τον Κυνηγετικό Σύλλογο Κοζάνης
Δράσεις Δεκεμβρίου της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
“Γέφυρα Ζωής”: Στην Άνω Κώμη η 1η Αιμοδοσία του 2018, την Τετάρτη 10 Ιανουαρίου
“Τα λαστιχένια πέδιλα της μνήμης” (του Β. Π. Καραγιάννη)
Ιδιωτικό Ι.Ε.Κ. VOLTEROS: Προκήρυξη ταχύρυθμου προγράμματος σχέδιο μόδας κοπτικής-ραπτικής
Ευχαριστήριο του Προέδρου της Τ.Κ. Αναργύρων
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: To “φλουρί” στο Γιώργο…
Πτολεμαΐδα: Αισιόδοξο το κλίμα και στις εκπτώσεις
3 αθλήτριες του Απόλλωνα Πτολεμαΐδας στο τουρνουά “ΠΕΤΡΟΣ ΚΑΠΑΓΕΡΩΦ”
Με μεγάλη επιτυχία αναβίωσαν τα Μπουμπουσιάρια στη Σιάτιστα (Φωτογραφίες)
Καστοριά: Διάλεξη στο ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας με θέμα «From Smartphones to CPS: Machine learning-powered personalized Intrusion detection», την Τρίτη 9 Ιανουαρίου
2.700 ευρώ το ποσό που συγκεντρώθηκε το πρωί της Κυριακής στον ιερό Ναό του Αγίου Νικολάου για τον 12χρονο Αλέξανδρο Μελισσινό από την Κοζάνη
Κοπή βασιλόπιτας του Συλλόγου “Ηλιαχτίδα”, την Κυριακή 14 Ιανουαρίου
Ετήσια χοροεσπερίδα του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας, το Σάββατο 13 Ιανουαρίου
Η Μακεδονία (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Τελέσθηκε το 40ήμερο μνημόσυνο του πρωτοπρεσβύτερου Δημητρίου Παπαδημητρίου, στον Ιερό Ναό Κοσμά του Αιτωλού στην Άνω Κώμη Κοζάνης (του Ζ. Παπαδημητρίου)
Προβληματισμός για τη λειτουργία του Δήμου Εορδαίας (του Κοσμά Κωτσίδη*)
Aγορά Εργασίας: Koζάνη: Κατασκευαστική εταιρεία συστημάτων καύσης βιομάζας ζητά ηλεκτροσυγκολλητή για μόνιμη εργασία
Ξεκίνησε να συντάσσεται ο νόμος για τη ΔΕΗ – Φεβρουάριο κατατίθεται στη Βουλή – Οι βασικές προβλέψεις
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Κινητικότητα για τo δημαρχιακό θώκο του δήμου Κοζάνης
«Εμπάτε αγόρια στον χορό, κορίτσια στα τραγούδια…..» – Σάββατο 20 και Κυριακή 21 Ιανουαρίου 2018 στην Κοζάνη
Πολιτιστικός Σύλλογος «Ο Σωτήρας»: Πρόσκληση Εκδήλωσης Κοπής Βασιλόπιτας την Κυριακή 14 Ιανουαρίου
Ανοιχτή επιστολή Νο 3: Διαχείριση Πρώτου , Δεύτερου και Τρίτου Βαθμού Νοσηλείας στη Δυτική Μακεδονία
kozan.gr: “Ταξιδεύοντας”, με το kozan.gr, στην πόλη της Κοζάνης και σε διάφορα σημεία του δήμου (Βίντεο)
Kοπή βασιλόπιτας του Συλλόγου Τροβαδούρων Πτολεμαΐδας το Σάββατο 13 Ιανουαρίου 2018
ΕΠΣ Κοζάνης: 16η Αγωνιστική: Διπλό ανόδου; για τη Σιάτιστα… Νίκησε μέσα στην Κοζάνη με 1-0 και βλέπει με άλλο μάτι τη συνέχεια
Γ΄ 3ος όμιλος (14η Αγωνιστική): Νίκες για Αμύνταιο και Φούφα. ισοπαλία η ΑΕΠ
Εκκλησιαστικό συμβούλιο του Ιερού Ναού Κοιμήσεως Της Θεοτόκου Ρυακίου: Τιμής ένεκεν…
Συνάντηση της ΣΕΑ Συνταξιούχων με τον Δήμαρχο Κοζάνης
kozan.gr: Γ. Παγούνης: “Δεν θα έχανε τις εκλογές ο Μαλούτας αν….” (Βίντεο)
kozan.gr: Πολύ κέφι στο χορό του Ποντιακού Συλλόγου Τσοτυλίου και Περιχώρων (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: “Έφυγε” από τη ζωή σε ηλικία 77 ετών ο Αναστάσιος (Σούλης) Δημάκης
kozan.gr: Πετυχημένος ο ετήσιος χορός του πολιτιστικού συλλόγου Ασβεστόπετρας – 3.300 ευρώ συγκεντρώθηκαν για το μικρό Χρηστάκη- Εμμανουήλ (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Την Τρίτη 9 Ιανουαρίου, στο νομοσχέδιο για τις ενεργειακές κοινότητες, η τροπολογία για το ειδικό μειωμένο τιμολόγιο ρεύματος στη Δ. Μακεδονία – Τι ακριβώς προβλέπει η τροπολογία και ποιο θα είναι το ποσοστό της έκπτωσης (Βίντεο)
Ο χορός του Α.Μ.Σ. Κερασιάς
Kοπή Πρωτοχρονιάτικης πίτας από το Σύνδεσμο Προπονητών ποδοσφαίρου Ν. Κοζάνης το Σάββατο 20 Ιανουαρίου 2018
kozan.gr: “Έφυγε” από τη ζωή σε ηλικία 74 ετών ο γνωστός επιχειρηματίας κι ιδιοκτήτης πρατηρίου καυσίμων στην Κοζάνη, Κωνσταντίνος Τέγος
Ολοκληρώθηκε με επιτυχία στην Πτολεμαϊδα το Πανελλήνιο Τουρνουά Μπάσκετ Χριστουγέννων Κορασίδων «ΠΕΤΡΟΣ ΚΑΠΑΓΕΡΩΦ»
Ο Καθαγιασμός των Υδάτων, στην λίμνη Πολυφύτου, από τον Σεβασμιότατο Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλο (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Βόιο: Αγιασμός των Υδάτων στο πέτρινο γεφύρι Ανθοχωρίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ο αγιασμός των υδάτων και η ρίψη του Τιμίου Σταυρού στο Δημοτικό Κολυμβητήριο Πτολεμαΐδας (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Δημοτικό Κολυμβητήριο Κοζάνης: O εορτασμός των Θεοφανείων από την Κολυμβητική Ένωση (Φωτογραφίες και Βίντεο)
kozan.gr: Kοζάνη: Τη 2η «Γιορτή Γιαπρακιού», διοργάνωσε, ανήμερα των Φώτων, ο Πολιτιστικός σύλλογος «Πλατάνια» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Στο πλαίσιο δράσεων για την καταπολέμηση της διακίνησης των ναρκωτικών ουσιών στη Δυτική Μακεδονία, συνελήφθησαν -6-άτομα σε περιοχή της Καστοριάς (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Αγιασμός για την ημέρα των Θεοφανείων στον Ιερό Ναό του Ιωάννου του Προδρόμου στην Καισάρεια Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο καθαγιασμός των υδάτων στο Μαυροδένδρι Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: O φετινός εορτασμός των Θεοφανείων στην τοπική κοινότητα Φούφας Εορδαίας (Βίντεο)
kozan.gr: Με την καθιερωμένη λαμπρότητα τελέστηκε σήμερα Σάββατο 6 Ιανουαρίου ο καθαγιασμός των υδάτων στην Κοζάνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ο μικρός Αλέξανδρος από την Κοζάνη χρειάζεται την προσοχή μας και τη βοήθειά μας
Ώρα 08:40: Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
Γενική Συνέλευση και Εκλογές του Συλλόγου Φίλων της Τζαζ Μουσικής τη Δευτέρα 15 Ιανουαρίου
Ευχαριστήριο για δωρεά στη μνήμη του Αναστάση Τζέλλου
Σωματείο ΔΕΗ “Η Ένωση”: ΕΝΔΙΚΗ ΔΙΑΜΑΡΤΥΡΙΑ για ποσό που παρακρατείται από συναδέλφους στα Ορυχεία
kozan.gr: 3 θέσεις (ΠΕ), για 12 μήνες, στο Κέντρο Περιβάλλοντος Δ. Μακεδονίας
Καθαγιασμός των υδάτων στο Μαυροδένδρι Κοζάνης
Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης: Συνάντηση του με τον Βουλευτή του ΣΥΡΙΖΑ της Π.Ε. Κοζάνης Θεμιστοκλή ΜΟΥΜΟΥΛΙΔΗ
kozan.gr: Ποδήλατο στην Κοζάνη; Γιατί όχι….; Δείτε τη συνέντευξη που παραχώρησε στο Kozan.gr, ο Χρήστος Μπουκουβάλας έμπορος ποδηλάτων
ΕΒΕ Κοζάνης: Εκδήλωση παρουσίασης της δράσης “Επιχειρούμε έξω” του ΕΠΑνΕΚ(ΕΣΠΑ 2014-2020), την Πέμπτη 11 Ιανουαρίου
Πολιτιστικός Σύλλογος Κρόκου “Ιωακείμ Λιούλιας”: Ετήσια κοπή πίτας το Σάββατο 6 Ιανουαρίου
Aναφορικά με την ονοματοδοσία του κρατιδίου της FYROM (Του Ιωάννου Ρόνα Φορο-συμβούλου)
Αγορά εργασίας: Ζητούνται απο εταιρεία, Ηλεκτρολόγοι Μηχανικοί Τ.Ε ή Π.Ε. και ένας Ψυκτικός, για εργασία στην Κοζάνη
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, με 50 θέματα, τη Δευτέρα 8 Ιανουαρίου
Μωμογερισμός το ανώτατον, πλέον, στάδιον του τοπικού νεολαογραφισμού (Του Β. Π. Καραγιάννη)
«Κακούς οιωνούς» για το τίμημα που μπορεί να περιμένει η ΔΕΗ δείχνει η ευρωπαϊκή εμπειρία πώλησης λιγνιτικών
Ποιες περιοχές της Π.Ε. Κοζάνης θα αφορούν οι επόμενες δηλώσεις  του κτηματολογίου
Τα Σκόπια γέμισαν με γιγαντοαφίσες: «Το όνομά μας είναι Μακεδονία»
Γ. Αδαμίδης: “Μέχρι τέλος Ιανουαρίου το υπόλοιπο του δώρου για τους οχταμηνίτες”
Kοπή βασιλόπιτας στην Τ.Κ. Νεράιδας του δήμου Σερβίων Βελβεντού κι ενημέρωση για διάφορα θέματα (Βίντεο)
kozan.gr: Χειμερινές μεταγραφές για την ομάδα της Κοζάνης: Εγγύηση κάτω από τα δοκάρια η παρουσία του Δημήτρη Κοτταρίδη
Σύσκεψη σωματείων, συνδικαλιστών κι εργαζομένων την Δευτέρα 8 Γενάρη 2018 στο Εργατικό Κέντρο Ν. Κοζάνης
Iερά Μητρόπολη Σισανίου & Σιατίστης: Θεοφάνεια 2018, στο πέτρινο γεφύρι Ανθοχωρίου
Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης για την Δυτική Μακεδονία – Θα πρέπει να αλλάξει το θεσμικό πλαίσιο για τον Τοπικό Πόρο
Ώρα 14:20: Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
kozan.gr: Πέτρες στην κερκίδα 3 του ΔΑΚ Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Συνεδριάζει την Δευτέρα 8/1/2018, στις 19:00, το δημοτικό συμβούλιο Κοζάνης
Μεγάλη υπήρξε η ανταπόκριση των πολιτών της περιοχής των Γρεβενών στο κάλεσμα του Αντιπεριφερειάρχη Παιδείας στην προσπάθεια συγκέντρωσης υλικών αγαθών
kozan.gr: Tρόφιμα μακράς διαρκείας, για οικογένειες που αντιμετωπίζουν σοβαρά οικονομικά προβλήματα, συγκέντρωσε ο Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας (Βίντεο)
Ερμακιά Εορδαίας: Ρίχνουν αναμμένα κεριά στο αγιασμένο νερό
kozan.gr: Αρχικά, ενημερωτικές καμπάνιες και σε “βάθος χρόνου” έλεγχοι και «καμπάνες» για τον αντικαπνιστικό νόμο ακόμη και στο Δημαρχείο… προανήγγειλε ο Δήμαρχος Κοζάνης, Λ. Ιωαννίδης. «Η Κοζάνη μπορεί να περιορίσει το κάπνισμα στο ελάχιστο, ή και στο καθόλου» (Βίντεο)
Ιερά Μητρόπολη Σερβίων & Κοζάνης: Εορτασμός  των  Αγίων  Θεοφανείων
kozan.gr: Συνεδρίασε, χθες (Τετάρτη), το Συντονιστικό για την ανεξαρτησία του Βελβεντού, παρουσία δύο βουλευτών του ΣΥΡΙΖΑ και του Γραμματέα της Ν.Ε. του κόμματος – Όχι και τόσο ελπιδοφόρα τα μηνύματα
Νέα ενημέρωση (Ώρα 11:30): Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
Κοπή Βασιλόπιτας Ε.Ο.Σ. Κοζάνης στον Ψηλό Αηλιά την Κυριακή 14 Ιανουαρίου 2018 και ώρα 12:30
Κλειστά τα σχολεία της Περιφερειακής Ενότητας Καστοριάς στις 8 Ιανουαρίου, όχι λόγω χιονιού, αλλά λόγω παρέλασης του Καστοριανού Καρναβαλιού
Kozan.gr: Το γεμάτο με χιόνι δάσος του Δρεπάνου Κοζάνης (Βίντεο)
Το ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτικής Μακεδονίας ενημερώνει τους καταναλωτές για την χρέωση της πλαστικής σακούλας
Σε λειτουργία και η κάμερα από τη Βλάστη της Π.Ε. Κοζάνης
Αναρτήθηκαν οι καταστάσεις πληρωμής Βιολογικής Γεωργίας 2016 για την Περιφερειακή Ενότητα Κοζάνης
Ο Ε.Ο.Σ. ΚΟΖΑΝΗΣ διοργανώνει, την Κυριακή 7/1, εξόρμηση στο Μπούρινο
Η Τράπεζα Αίματος του ¨ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ¨ διοργανώνει εθελοντική αιμοδοσία, στον ΑΗΣ ΑΓ. Δημητρίου, τη Δευτέρα 8 Ιανουαρίου
Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας (Ώρα 09:55)
Το Ygeiashmera.gr μας ενημερώνει: Παγκόσμιος Οργανισμός Υγείας: Ο εθισμός στα βιντεοπαιχνίδια είναι ψυχική ασθένεια
Όμορφες φωτογραφίες από την χιονισμένη Εράτυρα του δήμου Βοΐου
Εορτασμός των Θεοφανίων, στην Τ.Κ. Εμπορίου Εορδαίας, το Σάββατο 6 Ιανουαρίου
Απόφαση για τις εκδρομές των μαθητών στο εξωτερικό
Μειωμένο έως 30% το τιμολόγιο ρεύματος σε Δυτική Μακεδονία και Μεγαλόπολη – Κατατίθεται σχετική τροπολογία
kozan.gr: Βίντεο από τη “λευκή” λαϊκή αγορά της Πτολεμαΐδας
kozan.gr: “Λευκή μέρα”, χωρίς να το “στρώσει” στους δρόμους, για την Κοζάνη – Εικόνες από διάφορα σημεία της πόλης (Βίντεο 6′)
Ενεργειακή Φτώχεια, υπέρογκες αυξήσεις τιμών και καταστροφή του Περιβάλλοντος έφερε η Απελευθέρωση Ηλεκτρικής Ενέργειας (του  Ασαλουμίδη  Κων/νου* και του  Πράσσου Στέφανου*)
kozan.gr: Ώρα 07:50: Πυκνή χιονόπτωση και στην Πτολεμαΐδα (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 07:30: Πυκνή χιονόπτωση στην πόλη της Κοζάνης (Βίντεο)
Ο Σωτήρης Μαυροδήμος, από την Αιανή Κοζάνης, που φόρεσε τη φανέλα της ΑΕΚ και το περιστατικό που συγκλόνισε την Ελλάδα
Κοζάνη: Αύξηση της κίνησης στην Εγνατία τις γιορτές
Πτολεμαΐδα: Κοριτσάκι το πρώτο μωρό του 2018
Πτολεμαΐδα: Περιμένουν ακόμη οι συμβασιούχοι οχταμηνίτες
kozan.gr: Κατάμεστη η αίθουσα τέχνης του Δήμου Κοζάνης στην εορταστική συναυλία του Δημοτικού Ωδείου και της Πανδώρας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Γιορτές, Έθιμα, Εκδηλώσεις Αιανής, από τον Π.Μ.Σ Αιανής ” Η Πρόοδος” (Δελτίο τύπου)
Πρόσκληση στον εορτασμό των Θεοφανείων 2018 στο κολυμβητήριο Κοζάνης
Γ. Βασιλειάδης: “Από το ξημέρωμα έως το πρωί σταδιακά πυκνές χιονοπτώσεις σε όλη τη Δυτική Μακεδονία”
Ετήσιος Χορός Ε.ΡΑ.ΔΥ.Μ. το Σάββατο 13 Ιανουαρίου
Γ. Θεοφύλακτος: “200 εκατομμύρια ευρώ δάνειο στο ΚΕΕΛΠΝΟ, χωρίς να υπάρχει τέτοια δυνατότητα από τον Κανονισμό του”
Με πρωτοχρονιάτικα κάλαντα και τραγούδια η κοπή πίτας στο Α΄ ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Αρνητική στάση που αξιολογείται από τους δημότες
kozan.gr: Νίκος Τσακμάκης (Ορίζοντες) για τη μάστιγα των ναρκωτικών και την κατάσταση στην περιοχή μας: «Έχουμε μια σταθεροποίηση ίσως και μείωση στα λεγόμενα «βαριά» ναρκωτικά (ηρωίνη) …κι αύξηση του χασίς» (Bίντεο)
Μελισσοκομικός σύλλογος Π.Ε. Κοζάνης: Συμπλήρωση της αίτησης διαχείμασης, την αντικατάσταση κυψελών και την νομαδική μελισσοκομία, την Δευτέρα 08/01
Π. Πλακεντάς, στο kozan.gr, για το Σκοπιανό: «Η άποψή μου είναι συγκεκριμένη και ξεκάθαρη. Δεν μπορεί να υπάρξει συμφωνία στην οποία θα συμπεριλαμβάνεται ο όρος Μακεδονία ή παραγωγό του» (Βίντεο)
Συνελήφθησαν -3- υπήκοοι Αλβανίας στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας για μεταφορά μη νόμιμων μεταναστών
Ιδιωτικό Ι.Ε.Κ. VOLTEROS: Πρόγραμμα κατάρτισης προσωπικού ασφαλείας (security) διάρκειας 105 ωρών
Συνελήφθη 37χρονος στην Κοζάνη για καλλιέργεια -30- δενδρύλλιων κάνναβης σε εργαστήριο υδροπονικής καλλιέργειας & κατοχή 3 κιλών και 282 γραμμαρίων κάνναβης (Φωτογραφίες)
Κοπή πίτας, του Πολιτιστικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας “Βόρειο Πεδίο”, την Παρασκευή 5 Ιανουαρίου
Γιορτή τ΄Αϊ Γιαννιού, στην Λευκοπηγή Κοζάνης, την Κυριακή 7 Ιανουαρίου
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: Παροχή οδηγιών για το περιβαλλοντικό τέλος για τις πλαστικές σακούλες
ΕΛΚΕΔΙΜ ΚΟΖΑΝΗΣ: Αποκτήστε Αναγνωρισμένο Πτυχίο Αγγλικής Γλώσσας (TIE) επιπέδου Lower – Advanced – Proficiency, μόλις σε 2 μήνες
Επιδείνωση του καιρού, από το βράδυ της Τετάρτης 3 Ιανουαρίου, με βροχές -καταιγίδες και χιόνια στα ορεινά -ημιορεινά
Εθελοντική αιμοδοσία, από τον “Σπάρτακο”, την Τρίτη 9 Ιανουαρίου, στον ΑΗΣ Καρδιάς
Στην οδό Μητροπολίτου Ιακώβου, θα γίνει η παρέλαση των Μπουμπουσιαριών στη Σιάτιστα
Ευχαριστήριο του Ποντιακού Συλλόγου Αγίου Δημητρίου – Ρυακίου
“Ετήσια Χοροεσπερίδα”, το Σάββατο 6 Ιανουαρίου, από τον Ιππικό Αθλητικό Πολιτιστικό Σύλλογο Σιάτιστας «Άγιος Μόδεστος»
Αναβίωσαν τα «Ρουγκατζάρια» στην Ελάτη του δήμου Σερβίων-Βελβεντού (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Αναβίωσαν τα «Ραγκατζιάρια» 2018 στο Μικρόβαλτο του δήμου Σερβίων – Βελβεντού (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Αγωνιστική Συνεργασία ΠΑΜΕ: Συνεδρίαση για νέα 24ωρη Πανελλαδική Πανεργατική Απεργία
Το πρωτοχρονιάτικο παραδοσιακό έθιμο ‘’Βασιλιάδες 2018’’, στην Ενορία Αγίου Διονυσίου εν Ολύμπω Βελβεντού (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Το Σάββατο 6 Ιανουαρίου ο χορός του πολιτιστικού συλλόγου Άνω Κώμης
Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνη: Εξόρμηση στο Καταφύγιο του Συλλόγου – Ανασκόπηση έτους 2017
Υποδέχθηκαν το 2018 κατεβαίνοντας τον καταρράκτη στο Βελβεντό, από ύψος 30 μέτρων (Φωτογραφίες)
kozan.gr: “My Σέλτσα (Eράτυρα) Rocks” και Μπουμπουσιάρια 2018 – Η σημερινή παρέλαση στην Εράτυρα (Βίντεο)
Σ.Φ.Ε.Τ.Ε. “Άρης Γαρουφαλλίδης”: Eτήσια κοπή πρωτοχρονιάτικης πίτας την Πέμπτη 4 Ιανουαρίου
Εορταστική συναυλία του Δημοτικού Ωδείου και της Φιλαρμονικής του Δήμου Κοζάνης «ΠΑΝΔΩΡΑ» την Τετάρτη 3 Ιανουαρίου στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης
Kοπή Βασιλόπιτας σε συνεργασία της Κοινότητας και της Εθελοντικής Κίνησης Γυναικών Νεράιδας.
Πρόσκληση εορτασμού Θεοφανείων, στην Τ.Κ. Ανθοχωρίου, του Δήμου Βοΐου, το Σάββατο 6 Ιανουαρίου
kozan.gr: H σημερινή (2/1/2018) ζωντανή σύνδεση της ΕΡΤ1 με την Εράτυρα Βοΐου για το έθιμο “Μπουμπουσιάρια” (Βίντεο)
Μορφωτικός όμιλος Παλαιογρατσιανιτών “Η Γρατσάνη”: Γιορτή Θεοφανείων – Κοπή Πρωτοχρονιάτικης Πίτας, το Σάββατο 6 Ιανουαρίου
Εν Αρχή ην ο Λόγος ο Πολιτικός Λόγος (με αφορμή την συνέντευξη που παραχώρησε στην ΕΡΑ Κοζάνης ο Βουλευτής ΣΥΡΙΖΑ Ν. Γρεβενών Χρήστος Μπγιάλας το πρωί της Τρίτης 02/01/2018 -του Θεόφιλου Παπαδόπουλου)
Μήνυμα Δημάρχου Βοΐου Δημήτρη Λαμπρόπουλου για τη νέα χρονιά
Δήμος Βοΐου: Δηλώσεις συμμετοχής στο έθιμο των Μπουμπουσιαριών
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Καθαγιασμός των Υδάτων, το Σάββατο 6 Ιανουαρίου, στην πλωτή εξέδρα της Νεράιδας
Ο Mέγας Βασίλειος και η παιδεία (Tου Απόστολου Παπαδημητρίου)
Κοζάνη: 2η γιορτή γιαπρακιού, ανήμερα των Φώτων, από τον Πολιτιστικό σύλλογο “Πλατάνια”
Οι πολιτικές εξελίξεις, ο διάλογος για το Σκοπιανό και ζητήματα που αφορούν στην Δυτική Μακεδονία, στο Forum Επικαιρότητας, την Τετάρτη 3/1/2018
Mωμοέρια κι ετήσιος χορός από τον Πολιτιστικό & Λαογραφικό σύλλογο Πρωτοχωρίου Κοζάνης 5,6 & 7 Ιανουαρίου
kozan.gr: Tα φετινά «Σούρβα» στο Χρώμιο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Ο Πολιτιστικός Μορφωτικός Σύλλογος Αιανής ” Η ΠΡΟΟΔΟΣ ” αναβίωσε και φέτος τα Λουγκατσάρια (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: To έθιμο «Λουγκατσάρια» αναβίωσε και φέτος στην Τ.Κ. Μεταμόρφωσης Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Γαλατινή Βοΐου: Αναβίωσε και φέτος ανήμερα της Πρωτοχρονιάς το έθιμο Ρουγκατσάρια – Μπουμπουσιάρια (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τo Πρωτοχρονιάτικο καρναβάλι της Βλάστης αναβίωσε για δεύτερη χρονιά, ανήμερα της 1ης του έτους (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ηχηρό μήνυμα, με πολλούς αποδέκτες, από τον Μητροπολίτη Γρεβενών κ.κ. Δαβίδ για τη Μακεδονία στη δοξολογία για την νέα χρονιά (Bίντεο)
Δήμος Εορδαίας: Eoρτασμός Θεοφανείων το Σάββατο 6 Ιανουαρίου
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: H πανηγυρική δοξολογία, για την 1η του νέου έτους, στο Μητροπολιτικό Ναό της Αγίας Τριάδας & η δεξίωση στο δημαρχείο του δήμου Εορδαίας (Βίντεο)
kozan.gr: Τις καθιερωμένες ευχές για το νέο έτος αντάλλαξε στο κτήριο της Περιφέρειας, ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας, Θεόδωρος Καρυπίδης (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τη δημιουργία εκκλησιαστικού κειμηλιαρχείου, πρότεινε, σε Περιφερειάρχη & δήμαρχο Κοζάνης, ο Μητροπολίτης Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλος (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Η σημερινή Πανηγυρική Δοξολογία, η κοπή πίτας κι οι ευχές από τον Μητροπολίτη Παύλο στον Ιερό Ναό Αγίου Νικολάου – Οι ευχαριστίες σε Περιφερειάρχη & Δήμαρχο Κοζάνης για την ένταξη του έργου, κατασκευής νέας πτέρυγας κι αναμόρφωσης – αναβάθμισης της υπάρχουσας πτέρυγας στο Τιάλειο Γηροκομείο, στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Δυτική Μακεδονία 2014-2020 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα, με ανατροπή Ι.Χ αυτοκινήτου, στην περιοχή Πλατάνια στην Κοζάνη (Φωτογραφία)
kozan.gr: Ώρα 00:00: Με πυροτεχνήματα, περιμετρικά της πόλης, υποδέχτηκε η Κοζάνη το 2018 – Εικόνες από την κεντρική πλατεία (Βίντεο)
