Καλαντόνερον: Ένα από τα Ποντιακά έθιμα της Πρωτοχρονιάς!
Πρωτοχρονίας μοιροτραγωδέματα… Γράφει ο Παναγιώτης Μωυσιάδης
Κοζάνη: 48χρονος νεκρός στο διαμέρισμά του
Τρία λεπτά συν ΦΠΑ η πλαστική σακούλα από 1η Ιανουαρίου 2018
Παραδοσιακά κάλαντα και ευχές στο Σάββα Ζαμανίδη για το νέο έτος
Δείτε τον πανέμορφο σκύλο… φύλακα στα Διόδια Πολυμύλου (Φωτογραφίες)
Κοντά στους ασθενείς του Μποδοσάκειου ο Ερυθρός Σταυρός Πτολεμαΐδας
Πτολεμαΐδα: Μάγεψε το κοινό η Χριστουγεννιάτικη συναυλία της Φιλαρμονικής
Ποντιακά κάλαντα στον Θ. Καρυπίδη από τη χορωδία του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας (Βίντεο)
Βασιλόπιτα: Πώς ξεκίνησε το έθιμο με την πίτα- σύμβολο της Πρωτοχρονιάς
Πρόγραμμα εορτασμού για την 1η του Νέου Έτους 2018 στην Πτολεμαΐδα
Πρόγραμμα εορτασμού της 1ης του Νέου Έτους 2018 στην Κοζάνη
Πρωτοχρονιάτικα κάλαντα από Πόντιους καλλιτέχνες (βίντεο)
O καιρός σήμερα Κυριακή 31/12/2017
Το Bar times αποχαιρετά το 2017, την παραμονή της Πρωτοχρονιάς!
Χορηγική ενίσχυση – έκπληξη για ομάδα της Πτολεμαΐδας
Άστοχος & ημιτελής ο δρόμος Δυτικής Εορδαίας – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Πρωτοχρονιάτικο Καρναβάλι στη Βλάστη
Κύπελλο Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Στο τελικό με 2η νίκη ο Μακεδονικός Φούφα
Δείτε το βίντεο από τη Μεγάλη Πρέσπα που έγινε… viral
Καστοριά: Βαλίτσα από… ναρκωτικά! (Φωτογραφία)
Επίδομα θέρμανσης 2018: Αιτήσεις στο taxisnet – Οδηγίες βήμα βήμα
Συνάντηση Άδωνι Γεωργιάδη και Χάρη Κάτανα στο Αμύνταιο
Το μάτι του πολίτη: Προτάσεις για διαμόρφωση χώρων πρασίνου – πάρκων και κτιρίων στην πόλη της Πτολεμαΐδας – H περίπτωση της λαϊκής αγοράς
Ημαθία: Ένας νεκρός και δύο τραυματίες από σύγκρουση φορτηγού με αυτοκίνητο
Προμήθειες στους Δήμους: Ασύλληπτη γραφειοκρατία για €12,10 – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Αποκλειστικό: Βρέθηκαν κοιτάσματα χαλαζία στην Καστανιά Σερβίων – Επίκειται επένδυση με μεταλλείο και εργοστάσιο εμπλουτισμού
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 30/12/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 30/12/2017
Αλλαγή φρουράς στο τιμόνι του ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου – Νέες μετακινήσεις στελεχών του ΛΚΔΜ
Πετυχημένο το πρώτο τουρνουά 3 on 3 στη Πτολεμαΐδα από την Ελπίδα Εορδαίας
Η Ανασκόπηση του 2017 – Δείτε το παζλ της χρονιάς που πέρασε μέσα από το E-PTOLEMEOS.GR !
Πόλος έλξης το κολυμβητήριο Πτολεμαΐδας για την προετοιμασία μεγάλων ομάδων
Ψόγος για την έλλειψη γιατρών σε σταθμούς και ορυχεία της ΔΕΗ – Επιστολή Θωμά Γκατζόφλια, πρώην προϊσταμένου του ΠΕΚΑ Δ. Μακεδονίας
Νεκρός ο 30χρονος που καταπλακώθηκε από χιονοστιβάδα στη Βασιλίτσα – Γιος γνωστού αγγειοχειρουργού ο άτυχος νέος που έφυγε ξαφνικά από τη ζωή
Ο Άγιος Βασίλης στο Kidcenter Playground
Σε κρίσιμη κατάσταση 30χρονος που καταπλάκωσε χιονοστιβάδα στη Βασιλίτσα
Η νέα αγροτική επανάσταση… – Γράφει ο Δημήτρης Καρακασίδης
Τα Πρωτοχρονιάτικα κάλαντα έψαλαν στον Θεόδωρο Καρυπίδη (Φωτογραφίες και βίντεο)
Παράταση στα τέλη κυκλοφορίας έως 5-1-2018
Ευχαριστήριο του δήμου Άργους Ορεστικού Καστοριάς για την υλοποίηση της εκπομπής της ΕΡΤ3 «Καθημερινά και απλά»
ΑΓΩΝΙΑ για χιονοδρόμους που παρασύρθηκαν από χιονοστιβάδα στη Βασιλίτσα
Δήμος Εορδαίας : Γεύματα αγάπης για τους σιτιζόμενους του «Kαλού Σαμαρείτη»
Γ. Κασαπίδης: Δίχως τελειωμό ο εμπαιγμός και η κοροϊδία της Κυβέρνησης και στο επίδομα θέρμανσης
Ευχές για το νέο έτος θα ανταλλάξει με φορείς και πολίτες της Εορδαίας, ο Θ. Καρυπίδης, την Κυριακή
Στο «Money Show 2018» ο Σύλλογος Πτολεμαϊδωτών Αθηνών και οι λιγνίτες Πτολεμαΐδος
Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων από Παρασκευή 29/12 έως Δευτέρα 1/1/18
Θ. Καρυπίδης: «Χτίζουμε πολιτικές από κάτω προς τα πάνω, με πρωταγωνιστή την κοινωνία»
Αναβίωση του εθίμου «Σούρουβα» στη Σιάτιστα, το Σάββατο
Μικροί και μεγάλοι στην κοινή εκδήλωση των Πολιτιστικών Συλλόγων της Πτολεμαΐδας
Φλώρινα: Συνελήφθη 40χρονος για κατοχή 100 αδασμολόγητων πακέτων τσιγάρων
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Ρολό κιμά με αυγά και τυλιγμένο σε μπέικον
Ο νέος “Εορδαϊκός” – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Περιβάλλον – Επιστήμη – Πολιτικός πολιτισμός: Μια πρόταση για τη χώρα μας – Του Ρούλη Κοκελίδη
Ξηρά τροφή για τα αδέσποτα από τον Δήμο Εορδαίας – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Γάλλοι βαρόνοι νυμφεύονταν τραπεζούντιες κόρες… – Γράφει ο Παναγιώτης Μωυσιάδης
Αυξήθηκαν κατά 20% οι διακομιδές του ΕΚΑΒ τα Χριστούγεννα – Σε Μαμάτσειο & Μποδοσάκειο
Αύξηση δραστηριότητας και νέες προσλήψεις στο Λιγνιτωρυχείο Προσηλίου –  Η ΔΕΗ ζήτησε μεγαλύτερες ποσότητες λιγνίτη από την ΜΕΤΕ
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 29/12/2017
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Graveyard – The Siren (2011)
Έκτακτο – Αυτή είναι η νέα διοικητική επιτροπή του ΕΒΕ ΚΟΖΑΝΗΣ
Τα κριτήρια για να μπείτε στις 120 δόσεις για οφειλές στα ταμεία
Ισχυρή χιονόπτωση στη Βασιλίτσα Γρεβενών (Βίντεο)
Προσλήψεις συμβασιούχων στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Ποιοι και πώς θα πάρουν επίδομα θέρμανσης – Όλη η απόφαση
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 29/12/2017
Πτολεμαΐδα: Μάγεψε η χριστουγεννιάτικη συναυλία του Βαρβούτειου Δημοτικού Ωδείου
Πτολεμαΐδα: Μπαίνουν φωτιστικά LED στον κόμβο της ΑΕΒΑΛ – Στο πλαίσιο πιλοτικής εφαρμογής σχετικού προγράμματος
Σε κατάσταση έκτακτης ανάγκης κηρύχθηκαν εκ νέου οι Ανάργυροι και άλλοι 4 οικισμοί του Αμυνταίου
Δήλωση του Θ. Καρυπίδη για επίδομα θέρμανσης: Aπό αύριο θα πιστωθεί στους Δυτικομακεδόνες – Συνεχίζονται οι ενέργειες για φυσικό αέριο και ειδικό τιμολόγιο ρεύματος
Θ. Καρυπίδης: Με σύνεση, συνεργασία και ενότητα δρομολογούνται όλες οι λύσεις για τα χρόνια ζητήματα του νοσοκομείου Καστοριάς
Μεγαλόπολη και Μελίτη “στέλνουν” μηνύματα προς τους αγοραστές – “Πρωταθλήτριες” οι μονάδες το Νοέμβριο
“Ξεκλειδώνει” το Φεβρουάριο η χρηματοδότηση του TAP από την ΕΤΕΠ
Σταθάκης: Σήμερα η ΚΥΑ για το νέο κοινωνικό τιμολόγιο
Θέσεις εργασίας στο δήμο Φλώρινας
Πού μπορεί να φτάσει η Νέα Δημοκρατία; – Γράφει ο Δημήτρης Παπαγγελόπουλος
Νέο Δ.Σ στην ΕΔΟΠ – Πρόεδρος ο Νικόλαος Χιονίδης
Κοζάνη: 42χρονη αφαίρεσε από ηλικιωμένη πάνω από 200 ευρώ
Δημοσιεύτηκε η πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για την υποβολή προτάσεων στις δράσεις 4.1.1 και 4.1.3 «Σχέδια Βελτίωσης» του ΠΑΑ 2014 – 2020
Xριστουγεννιάτικη συναυλία της Φιλαρμονικής του δήμου Εορδαίας, το Σάββατο
Αναβολή εκδρομής Κατηχητικών Αμυνταίου στον Μήλο των Ξωτικών στα Τρίκαλα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – The Trashmen ‎- Bird Dance Beat (1964)
Εορδαία: Κονδύλι €234 χιλ. για την αποκατάσταση του Δρόμου Πτολεμαΐδα – Γαλάτεια
Xριστούγεννα με μειωμένη δραστηριότητα στα ορυχεία – Λόγω περικοπών δαπανών μισθοδοσίας
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 28/12/2017
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Miles Kane – A Girl Like You
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 28/12/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 27/12/2017
Τέλη κυκλοφορίας 2018: Λήγει η προθεσμία για πληρωμή ή κατάθεση πινακίδων (Αναλυτικοί πίνακες)
Πτολεμαΐς – Καϊλάρια: Η ιστορία με νεότερα στοιχεία – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 27/12/2017
Χριστουγεννιάτικες εκδηλώσεις από τον Μορφωτικό όμιλο Βελβεντού
Παρεμβάσεις του Γιώργου Καραΐσκου – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 27/12/2017
Κουβέντα για το ‘‘Μακεδονικό’’ στο ΔΣ Εορδαίας – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 27/12/2017
Ο Στ Μπίγγας για το θέμα του Υποθηκοφυλακείου – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 27/12/2017
Οι Ευρωπαίοι υπουργοί ενέργειας στήριξαν τον άνθρακα – Γράφει ο Νίκος Στεφανής
‘‘Αφωνία’’ στην ψήφιση του προϋπολογισμού από όλες τις παρατάξεις στο ΔΣ Εορδαίας – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 27/12/2017
Εκατοντάδες συμμετοχές στο 4ο Συνέδριο της GAIA ΕΠΙΧΕΙΡΕΙΝ για την ανάπτυξη της ελληνικής γεωργίας στη Θεσσαλονίκη
Δείτε ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Αχίλλειον” στην Πτολεμαΐδα – Δείτε τα trailer
Ακούστε το νέο ποντιακό τραγούδι «Τη μάνας τα κλαδία» από τον Πτολεμαϊδιώτη Αναστάσιο Καζαντζίδη (βίντεο)
Έτρεξαν ντυμένοι Άγιο Βασίληδες για καλό σκοπό…
Λαμπρός ο εορτασμός του Ιερού Ναού Αγίου Στεφάνου και Οσίας Παρασκευής της Επιβατινής Πτολεμαΐδας
Αυτοκινητόδρομος Ε65: Κλειδώνει το Τρίκαλα -Εγνατία – Μία ανάσα πριν την εκκίνηση το Λαμία – Ξυνιάδα
Αυξημένη η κίνηση στην αγορά της Κοζάνης φέτος τα Χριστούγεννα σε σχέση με πέρσι
Αγώνας Κυπέλλου Γ Εθνικής: Μακεδονικός Φούφα VS ΑΕΠ Καραγιαννίων
Γρεβενά: Έκλεψε κάρτα και έκανε αγορές!
Ετήσιος χορός του συλλόγου Καρυοχωρίου “Ο Πρόσφυγας”
Πρόταση στους εργαζομένους του ΑΔΜΗΕ για εθελούσια έξοδο με 35.000 ευρώ αποζημίωση
Greenpeace: Οι Ευρωπαίοι υπουργοί ενέργειας στήριξαν τον άνθρακα
Aναρτήθηκαν οι καταστάσεις πληρωμής της δράσης Σύστημα Ολοκληρωμένης Διαχείρισης καπνού 2014
Δεξίωση του δημάρχου Εορδαίας την πρώτη του νέου έτους για ανταλλαγή ευχών
Χριστουγεννιάτικη συναυλία στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
ΔΕΗ Ανανεώσιμες: Πρόσκληση ενδιαφέροντος για τη μονάδα βιομάζας στο Αμυνταίο
Λογοτεχνικό βραβείο για τη Φλωρινιώτισσα Γιώτα Κοτσαύτη
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 28/12/2017
Εορταστικές εκδηλώσεις στο Δήμο Σερβίων – Βελβεντού
Χαλάει ο καιρός απόψε: Βροχές, καταιγίδες και χιόνια στη Δυτ. Μακεδονία
Η Εθνική Ελλάδας για το Ποντιακό 2019 – Γράφει ο Νίκος Λυγερός
Γιορτή Γιαπρακιού και Χριστουγεννιάτικες Φωταύγειες στο σημερινό πρόγραμμα των Χριστουγεννιάτικων εκδηλώσεων στην Κοζάνη
H Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης στην εκπομπή “Διάλογος” της ΕΡΤ3
Δείτε το εορταστικό ωράριο του Kidcenter Playground
Συνελήφθησαν 2 άτομα στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας για εισαγωγή και κατοχή ναρκωτικών
Επίσκεψη σε ηλικιωμένους από την Εύξεινο Λέσχη Φιλώτα
Θέση Πολιτικού Μηχανικού στο Δήμο Αμυνταίου
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 27/12/2017
Κινηματογραφικές πρεμιέρες: Ό,τι παίζει στα σινεμά από τις 28 Δεκεμβρίου 2017
ΟΑΕΔ: Επίδομα μακροχρονίως ανέργων – Η αίτηση, οι δικαιούχοι και το ποσό
Επίδομα θέρμανσης 2018: Αντίστροφη μέτρηση για την καταβολή της πρώτης δόσης
Πως θα κινηθεί σήμερα η αστική συγκοινωνία στην Εορδαία – Δείτε τα δρομολόγια
Κοζάνη: Εξέβανε τα μωμοέρια…
Τέλη κυκλοφορίας 2018: Κάντε κλικ ΕΔΩ για την εκτύπωση από το TAXISnet (gsis.gr)
Ανεβαίνει η θερμοκρασία σήμερα – Αναλυτική πρόβλεψη
Kοινωνικό μέρισμα: Κλείνουν σήμερα οι αιτήσεις μετά την παράταση
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 26/12/2017
«Κόλιαντα Μπάμπω» στoν Περδίκκα Εορδαίας (φωτο- βίντεο)
Κλεισούρα: Στο Μοναστήρι της Παναγίας Ά. Γεωργιάδης  – Ε. Μανωλίδου
Δυτικομακεδόνικον ημερολόγιον 2018 – Γράφει ο Ηλίας Μάρκου
Αργίες 2018: Ποιες… αργίες; Ούτε ένα τριήμερο! – Πότε «πέφτει» το Πάσχα (Δείτε όλη τη λίστα)
ΔΕΗ: Τι αλλάζει από το 2018 στους λογαριασμούς του ρεύματος
Έθιμα των Χριστουγέννων – Από το χριστόψωμο στις τσιγαρίδες
10+1 συμβουλές της ΕΛ.ΑΣ. για να μην σας αποσπάσουν απατεώνες χρήματα
Λοταρία αποδείξεων: 10 εκατ. € σε 10 κληρώσεις – Δείτε αν κερδίσατε
Με κάλαντα και ευχές… πλημμύρισε το δημαρχείο Σερβίων – Βελβεντού
Αυτά θα είναι τα πιο όμορφα Χριστούγεννα … – Γράφει η Θεοπίστη Κρυσταλλίδου
Χριστούγεννα – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Προς την Βηθλεέμ – Γράφει ο Γεώργιος Τρυφωνόπουλος
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 25/12/2017
Οι εντυπωσιακοί “Μωμόγεροι” στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Βίντεο)
Άναψαν και φέτος οι Φωτιές της Φλώρινας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Νέο ΔΣ στον σύλλογο Εθελοντών Αιμοδοτών Αιμοπεταλιοδοτών “Σταγόνα Ελπίδας” – Πρόεδρος ο Γ. Χαλκίδης
Κλαδαριές στην Σιάτιστα – Δείτε φωτογραφίες
O καιρός σήμερα Κυριακή 24/12/2017
Πτολεμαΐδα: Χειροποίητα εκθέματα στο Χριστουγεννιάτικο μπαζάρ του Συλλόγου Γονέων Ατόμων με Αυτισμό
Επιτυχία σημείωσε το 4ο Santa Claus Run στη Πτολεμαΐδα
Ημερίδα προπόνησης τερματοφυλάκων από την Ακαδημία του Βυζαντινού Αετού
Τα πιο ξεχωριστά Χριστουγεννιάτικα δώρα στα καταστήματα COSMOTE
Περιμένουν το χιόνι για να δουν “άσπρη μέρα” τις γιορτές στο χιονοδρομικό Βίγλας – Πισοδερίου – Προς το παρόν λειτουργούν οι παιδικές πίστες
Ασυνήθιστα χαμηλή κίνηση στην Κρυσταλλοπηγή παραμονές Χριστουγέννων – Δεν επισκέφτηκαν την Αλβανία οι οικονομικοί μετανάστες της χώρας μας
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 23/12/2017
Πρόγραμμα Χριστουγεννιάτικων εκδηλώσεων του Δήμου Κοζάνης
Στην κυκλοφορία το πρώτο τμήμα του Αυτοκινητόδρομου Ε65 – Τι ανέφερε ο Χ. Σπίρτζης για τα έργα σε βόρειο και νότιο άξονα
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 23/12/2017
Eορταστικές εκδηλώσεις στο Δήμο Εορδαίας
Ετήσιος χορός από την Εύξεινο Λέσχη Φιλώτα, στην Πτολεμαΐδα
Πτολεμαΐδα: Νέα παράταση για την παράδοση της Νότιας Εισόδου της πόλης
Δείτε την κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας
Κανονικά η καταβολή του Δώρου Χριστουγέννων στους 8μηνίτες της ΔΕΗ – Αίσιο αποτέλεσμα είχε η κινητοποίηση στο ΛΚΔΜ
Και το Συνδικάτο Χειριστών ΛΚΔΜ καταδικάζει τη μη καταβολή του Δώρου Χριστουγέννων στους 8μηνίτες
Εκδηλώσεις εορτών Χριστουγέννων και Πρωτοχρονιάς στο Δήμο Βοΐου
Γ. Ζεμπιλιάδου: “Βούλιαξε” στη λίμνη Καστοριάς πολυμηχάνημα και “αναδύθηκε” ακριβότερο και χειρότερο
Δείτε τις εορταστικές προσφορές των super markets Πτολεμαΐς
Κατάληψη στους πύργους των Ορυχείων και στο διοικητήριο του ΛΚΔΜ – Για την κατάργηση του Δώρου Χριστουγέννων στους 8μηνίτες
Τα πρώτα χριστουγεννιάτικα κάλαντα στον Σ. Ζαμανίδη από μαθητές – Συλλόγους και ΚΑΠΗ της Πτολεμαΐδας
Τα “ψαλαν” στον Θ. Καρυπίδη ο Στρατός, η Πανδώρα και Σύλλογοι της περιοχής (φωτο και βίντεο)
Ανακοινώσεις σωματείων της περιοχής σχετικά με το «κούρεμα» του δώρου των Χριστουγέννων των 8μηνιτών
“Μίνι” χιονιάς: Τα χιόνια μετατοπίστηκαν νοτιοδυτικά σε Σέρβια, Καμβούνια και Γρεβενά
Δώρα και άλλα είδη προσέφεραν οι Διευθύνσεις Αστυνομίας της Δ. Μακεδονίας σε φορείς και ιδρύματα
Να αποκατασταθεί η αδικία σε βάρος των 8μηνιτών – Σταματά ο “Σπάρτακος” την παραγωγική διαδικασία σε ΛΚΔΜ και ΑΗΣ
Γ. Αντωνιάδης: Κλειστή η Παιδιατρική Κλινική του νοσοκομείου Φλώρινας – Άμεσος κίνδυνος για την υγεία των παιδιών
Ευχαριστήριο από τη διοίκηση του νοσοκομείου «Μαμάτσειου- Μποδοσάκειου» για δωρεές
Πρωτοφανές περιστατικό στην Εθνική Τράπεζα της Κοζάνης – Άντρας έβγαλε όλα τα ρούχα του, έμεινε γυμνός, έριξε το χριστουγεννιάτικο δέντρο και συνελήφθη από την Αστυνομία!
Ανεπίσκεπτη πόλη – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Τη γουρουνί το σπάξιμον – Γράφει ο Παναγιώτης Μωυσιάδης
Το Ιερό Δένδρο των Αγίων Ημερών: Η Εορτή και η εικόνα της Γεννήσεως σε διαλεκτική με την αρχαιότητα – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 22/12/2017
Πρόεδρος του ΕΒΕ Κοζάνης ο Νίκος Σαρρής – Συγκροτήθηκε σε σώμα το νέο ΔΣ
Δέος στην Παναγία Σουμελά – Βρήκαν τυχαία κρυφό τούνελ που οδηγεί σε παρεκκλήσι
Έπεσαν οι υπογραφές για το Λιμάνι της Θεσσαλονίκης
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 22/12/2017
Πέντε «αγκάθια» για τον λιγνίτη – Τι ανέφερε ο Μ. Παναγιωτάκης για Αμύνταιο & “Πτολεμαΐδα V”
Θεατρική παράσταση  “Το Σύνδρομο του επιζήσαντα”  στην Κοζάνη
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – David Benoit – Freedom At Midnight (1987)
Εορδαία: Σημαντικό βήμα για τις μετεγκαταστάσεις των Αναργύρων και της Μαυροπηγής
Το εορταστικό ωράριο των Αρτοποιείων Πτολεμαΐδας- Δείτε για πόσες μέρες θα πρέπει να προμηθευτείτε ψωμί
Ο δήμος Σερβίων – Βελβεντού για τη λειτουργία των σχολείων σε Λιβαδερό και Καμβούνια
Δείτε τις εορταστικές προσφορές του Centro στην Πτολεμαΐδα
Ο Dj Sakis Theodoridis στο El Barrio στην Κοζάνη
Σκέψεις στον απόηχο του συνεδρίου της ΝΔ – Γράφει ο Αθανάσιος Μασλαρινός
Στην κυκλοφορία δίνεται αύριο ο Ε65
Θ. Καρυπίδης: Από τον κρατικό κορβανά τα 12,6 εκ. € για τα δίκτυα του φυσικού αερίου στη Δυτική Μακεδονία
Στα €75 εκατ. ο προϋπολογισμός του Δήμου Εορδαίας για το 2018 –  Που εγκρίθηκε κατά πλειοψηφία
Ευχές και χαμόγελα στην Παιδιατρική του Μποδοσάκειου από το Α ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας
ΚΟΖΑΝΗ: Φάρσα αποδείχτηκε η βόμβα στα δικαστήρια – Αναβλήθηκαν πολλές υποθέσεις του Κακουργιοδικείου, μεταξύ αυτών και τα «δάνεια – μαϊμού» των Γρεβενών
Λευκό πέπλο χιονιού απλώθηκε στη Νεράιδα Κοζάνης – Δείτε live εικόνα
Τέσσερα σύγχρονα εκχιονιστικά έτοιμα να διατεθούν στη μάχη του αποχιονισμού – Παραδόθηκε η δωρεά του TAP στην Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας
Ευχαριστήριες επιστολές του Συλλόγου Γονέων και Κηδεμόνων του 1ου Δ.Σ. Μουρικίου
Ετήσιος χορός του Πολιτιστικού Συλλόγου Σιταριάς Φλώρινας “Νέοι Ορίζοντες”
Ευχαριστήριο του Κέντρου Περιβάλλοντος για την παραχώρηση 25 ετών του Σταθμού Γεωργικής Έρευνας Πτολεμαΐδας
Οδηγίες για Χριστουγεννιάτικες Αγορές από το ΚΕ.Π.ΚΑ.
«Ευδόκιμη γη» στο Άργος Ορεστικό – Πρόγραμμα κατάρτισης των φασολοπαραγωγών του Δήμου από τον ΤΑΡ & την Αμερικανική Γεωργική Σχολή
Μονοπάτια «Ειρήνης» στην περιοχή του Λεχόβου
Επίθεση κουκουλοφόρων και στην ΕΣΗΕΜΘ
Χριστουγεννιάτικη γιορτή του ΚΔΑΠ Σιάτιστας, την Παρασκευή
Το θερμόμετρο του κεφιού στο καζάνι του Γαζέα “χτύπησε κόκκινο” – Ολονύκτιο γλέντι με τα χάλκινα της Φλώρινας
Aλλαγή ημέρας της λαϊκής αγοράς Αμυνταίου
Συλλυπητήρια επιστολή του βουλευτή Π.Ε Φλώρινας Γιάννη Αντωνιάδη για τον θάνατο του δημοσιογράφου Β. Μπεσκένη
ΔΙΑΔΥΜΑ: Τοποθέτηση πορτοκαλί κάδων για συλλογή τηγανελαίων στο πρόγραμμα «Συλλογής και Επεξεργασίας Βιοαποβλήτων», στην Κοζάνη
Eυχαριστήριο της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας Πτολεμαΐδας για την επιτυχία του Πυροσβεστικού Πάρκου
Τηλεφώνημα για βόμβα στο Δικαστικό Μέγαρο Κοζάνης – Αναστάτωση στα δικαστήρια – Διακόπηκαν όλες οι δίκες
Αίτημα του συνδυασμού ΕΛΠΙΔΑ να δοθούν τα στοιχεία για τον ΤΑΠ
Εκδικάζεται η πολύκροτη υπόθεση με τις “χοιρομητέρες” και τα δάνεια “μαϊμού” – Στο Τριμελές Κακουργιοδικείο Δυτ. Μακεδονίας
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 21/12/2017
“Κόλιαντα Μπάμπω” για άλλη μια χρονιά στην Καρδιά (Βίντεο)
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 21/12/2017
Πτολεμαΐδα: «Ωσαννά» 2017 από τον Πολιτιστικό Σύλλογο «Ο Σωτήρας» (Βίντεο)
Ευχές από τον Ερμή Αμυνταίου και Ανασκόπηση του Α΄ Γύρου (βίντεο)
Μεταφορά φορολογικής κατοικίας στο εξωτερικό
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –Sam Sparro – Christmas in Your Heart (2017)
Και φέτος θα αναβιώσει το έθιμο “Κόλιαντα Μπάμπω” στην Ερμακιά (Βίντεο)
Πτολεμαΐδα: Το κάλεσμα των 13 Πολιτιστικών Συλλόγων της Εορδαίας στη Χριστουγεννιάτικη γιορτή (Βίντεο)
Στο μισό κόβεται το επίδομα θέρμανσης – Ποια τα κριτήρια χορήγησης
Δημοπρατείται ο «Θολόλακκας» στην περιοχή Βελβεντού με 6,7 εκ. ευρώ για την αντιμετώπιση πλημμυρικών φαινομένων – Τον τρόπο δημοπράτησης σειράς έργων αποφάσισε το Π.Σ.
Στη Σύγκλητο του Πανεπιστημίου ο Γιάννης Ορφανίδης – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Στο Κέντρο Υγείας Σιάτιστας τα αποτελέσματα της μαστογραφίας από την Ελληνική Αντικαρκινική Εταιρεία
Σπουδαστές του ΙΕΚ Πτολεμαΐδας παρασκεύασαν μελομακάρονα   στον «Καλό Σαμαρείτη» για τα δέματα αγάπης που θα μοιράσει ο Σύλλογος
Διανομή προϊόντων από το κοινωνικό παντοπωλείο του Δήμου Αμυνταίου
Αναίμακτες γιορτές με τεχνικούς ελέγχους και Ι.ΚΤΕΟ Πτολεμαΐδας
Σε 20 εκ. ευρώ ανέρχεται το Τεχνικό Πρόγραμμα του δήμου Κοζάνης – Χωρίς «αναπτυξιακή προοπτική» λέει η αντιπολίτευση
Δ. Κοσμίδης: Σκοπός η ενδυνάμωση, η προβολή και η προώθηση της ελληνικής γουνοποιίας – Τόνισε στον απολογισμό της ΕΟΓ για το 2017
Δείτε πότε παραδίδεται το Ξυνιάδα-Τρίκαλα του Αυτοκινητόδρομου Ε65
Εγκαινιάστηκε η Χριστουγεννιάτικη  Έκθεση με ξύλινα έργα του Νίκου Ασλανίδη που θα φιλοξενείται έως 7 Ιανουαρίου στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
3 προσλήψεις στο Δήμο Γρεβενών – Δείτε τις ειδικότητες
2ος Δρόμος Αγάπης στην Κοζάνη
ΕΟΓ: Ανοίγεται ο δρόμος για το ντοκιμαντέρ με θέμα «Η Τέχνη της Γούνας – Χθες σήμερα, αύριο – Ιστορία και Πολιτισμός»
Ο Γιάννης Τσακιρίδης από το Αντίγονο ο 20ος συμβατός δότης Μυελού των Οστών
Ενδοσχολική επιμορφωτική δράση στο 4ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας
Αίθουσα θηλασμού αποκτά το Μποδοσάκειο – Με πρωτοβουλία  επαγγελματικού φορέα της Πτολεμαΐδας
Ενδιαφέρουσα ομιλία με θέμα: «Πρόληψη της Άνοιας και έγκυρη αντιμετώπιση των συνεπειών της» στο Α΄ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας
“Κόλιαντα μπάμπω” στον Πολιτιστικό Σύλλογο Ασβεστόπετρας “Προφήτης Ηλίας”
Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για την υποβολή προτάσεων στις δράσεις 4.1.1  και 4.1.3 «Σχέδια Βελτίωσης» του ΠΑΑ 2014 – 2020
Αξιόλογη πρωτοβουλία της Κοινωφελούς Επιχείρησης του Δήμου Εορδαίας
Δωρεά νεογνολογικού εξοπλισμού στην Παιδιατρική του Μποδοσάκειου – Από το 11ο Δημοτικό Σχολείο Πτολεμαΐδας
Βάλτωσε το έργο της τηλεθέρμανσης Μελίτης – Ερώτηση του βουλευτή Φλώρινας της ΝΔ Γ. Αντωνιάδη
4 θέσεις εργασίας στο Δήμο Εορδαίας
Εκδρομή στον Μήλο των Ξωτικών στα Τρίκαλα από τα κατηχητικά σχολεία Αμυνταίου
Φιλική παρέα σε περίπατο αναψυχής το 1950 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 20/12/2017
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 21/12/2017
Εκδήλωση «Άναρχος Θεός καταβέβηκεν..», στο Πολιτιστικό κέντρο Σερβίων
«Το τρενάκι της Φωτιάς» και φέτος στη Φλώρινα
Γιορτάζουν 13 Πολιτιστικοί Σύλλογοι Πτολεμαΐδας “στην αυλή του Άη- Βασίλη”, την Πέμπτη 28/12
Ευχαριστήριο του Κοινωνικού Φροντιστηρίου Aμυνταίου στον βουλευτή ΣΥ.ΡΙΖ.Α. Π.Ε. Φλώρινας Κ. Σέλτσα
Θεμελιώθηκε στη Βλάστη, το Πρότυπο κέντρο Κτηνοτροφίας και Εκπαίδευσης, το 1987 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 20/12/2017
Αυτός είναι ο λόγος που η Πτολεμαΐδα από αύριο έχει “σινεμά” ! – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Στο ΕΒΕΑ ο Απόστολος Ασλανίδης – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 20/12/2017
Ο Δήμος Πτολεμαΐδας κατά την εγκατάσταση δορυφορικής κεραίας – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 20/12/2017
Πρεμιέρα για τη νέα Διοίκηση στο Επιμελητήριο Κοζάνης – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Πετρέλαιο για το Διοικητήριο – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Εορδαία: Στις €170.000 ο προϋπολογισμός της ΚΕΔΕ για το 2018
Κινητικότητα για την επέκταση του Μαμάτσειου – Την επόμενη εβδομάδα οι αποφάσεις για τη νέα πτέρυγα
Στον “αέρα” το συνέδριο του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης – Η κάθε παράταξη όρισε δική της ημερομηνία
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 20/12/2017
Έρχεται παγετός και τσουχτερό κρύο τις επόμενες ημέρες – Δείτε την πρόγνωση του καιρού με τον Σ. Αρναούτογλου
Αναβίωσε το έθιμο της γουρουνοχαράς στο Νόστιμο Καστοριάς (Βίντεο)
Ξεκίνησε η υποβολή αιτήσεων για ελεύθερη διέλευση από τα διόδια της Εγνατίας – Ποιους αφορά
Επίδομα 400€ σε ανέργους νέους – Ποιοι το δικαιούνται
Θέση πολιτικού μηχανικού στο Δήμο Αμυνταίου
ΟΑΕΔ: Έξι προγράμματα με 59.180 θέσεις εργασίας για ανέργους
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 20/12/2017
Ετοιμάζονται οι «Φωτιές» στη Φλώρινα – Δείτε φωτογραφίες
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 20/12/2017
Δείτε πότε ξεκινάει η λειτουργία του ΙΕΚ της ΔΕΗ
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Mina – E’ Natale (1988)
Υποτονική η Χριστουγεννιάτικη αγορά στην Κοζάνη
Αυτοκινητόδρομος Ε65: Φτάνει η ώρα της παράδοσης για το Ξυνιάδα-Τρίκαλα
Νέα εστία πολιτισμού στην Πτολεμαΐδα – Πρεμιέρα με 3 προβολές για τον κινηματογράφο ΑΧΙΛΛΕΙΟΝ την Πέμπτη
Έτοιμοι να αλλάξουμε την Ελλάδα – Ενωμένοι για τη μεγάλη μάχη – Γράφει ο Λευτέρης Αυγενάκης
Η ΔΕΗ εφοδιάζει πολύτεκνες οικογένειες του Μητρώου Ευάλωτων πελατών λαμπτήρες εξοικονόμησης ενέργειας LED ενεργειακής κλάσης Α+
Με 10 μετάλλια οι αθλητές της Μακεδονικής Δύναμης στο 3ο Προκριματικό της ΕΤΑΒΕ
Δωρεά από τον TAP στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας, τεσσάρων εκχιονιστικών μηχανημάτων
Mαθητές στόλισαν φέτος το χριστουγεννιάτικο δέντρο της Εφορείας Αρχαιοτήτων Κοζάνης
Έναρξη υποβολών για τη δράση «Ενίσχυση της Ίδρυσης και Λειτουργίας Νέων Τουριστικών Μικρομεσαίων Επιχειρήσεων»
Πρόσληψη Γεωπόνου στον Λαιμό Πρεσπών Φλώρινας
Επισκευή και συντήρηση δρόμου από Προάστειο προς Ασβεστόπετρα – Υπέγραψε  ο Θ. Καρυπίδης
Καστοριανά Καρναβάλια με ονομασία «Ραγκουτσάρια»: Η διαστρέβλωση ενός παλιού καστοριανού εθίμου – Toυ Γιάννη Τσακιρίδη
Εκδηλώσεις Χριστουγέννων και Πρωτοχρονιάς στο δήμο Βοΐου
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: 5 εκ. ευρώ για τη συντήρηση και βελτίωση του οδικού άξονα Νεστορίου – Χιονάτo
Θεατρική παράσταση «ο γάμος του Μπαρμπαγιώργου», στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων
Αφιέρωμα στον μουσικό – συνθέτη Γιάννη Δόδουρα στην Κοζάνη
Ευχαριστήριο του Καλού Σαμαρείτη για τις φιλανθρωπικές δράσεις σχολείων της Εορδαίας
Λ. Αυγενάκης στην Ολομέλεια της Βουλής: «Η Κυβέρνηση από τη μια παίρνει διαμερίσματα και από την άλλη δίνει μερίσματα»
Βράβευση της ΔΙΑΔΥΜΑ στην κατηγορία “Waste Partnership” των βραβείων “Waste & Recycling Awards 2017”
Με θετικό τρόπο έκλεισε τη χρονιά η Εορδαϊκή Δύναμη
4ο SANTA CLAUS RUN 3χιλ από το Σ.Δ.Ο. Εορδαίας
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 19/12/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 19/12/2017
4 θέσεις εργασίας στη ΔΕΥΑ Βοΐου – Δείτε τις ειδικότητες
«Άρωμα» χειμώνα στη Φλώρινα – Δείτε φωτογραφίες
Η εκπομπή «24 ώρες Ελλάδα» ταξιδεύει σε Φλώρινα – Πρέσπες – Δείτε ολόκληρη την εκπομπή
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Lila Downs – Paloma Negra (Live Paris, 2010)
Επικό βίντεο: Ποδοσφαιριστής στη Νάουσα πανηγύρισε για γκολ που… δεν μπήκε!
«Τρέχει» η διαδικασία πώλησης των μονάδων της ΔΕΗ
«Απαραίτητη»… η Ευριδίκη Νικολάου
Νέο ρόλο επιδιώκει να διαδραματίσει η Δυτ. Μακεδονία στη μετάβαση της χαμηλής ανθρακικής παραγωγής
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Moby – Extreme Ways (Jason Bourne)
Stand Up Comedy με τίτλο «Σιγά… το Φουαγέ-λιο!!!» vol 1, στο Θεατροδρόμιο Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Χριστουγεννιάτικο μπαζάρ αλληλεγγύης στην Παιδιατρική του Μποδοσάκειου απ’ το 11ο Δημοτικό Σχολείο
Χριστουγεννιάτικη Γιορτή από την Ιερά Μητρόπολη Σερβίων & Κοζάνης, το Σάββατο
Πτολεμαΐδα: Χριστουγεννιάτικο Mπαζάρ Συλλόγου Γονέων Ατόμων με Αυτισμό Ν. Κοζάνης
Θ. Καρυπίδης: Αυξήθηκε στα 19,5 εκ. ευρώ η χρηματοδότηση από το Εθνικό ΠΔΕ για τη Δυτ. Μακεδονία
Επιταχύνονται τα  κατολισθητικά φαινόμενα στους Αναργύρους – Δήλωσε ο πρόεδρος του ΟΑΣΠ Ε. Λέκκας στη λαϊκή συνέλευση των κατοίκων
Ζητείται προσωπικό από Τεχνική εταιρεία – Δείτε τις ειδικότητες
Η Πτολεμαΐδα στα «λευκά» (Φωτογραφίες και Βίντεο)
Εθνικός Φιλιππιάδας- Ερμής Αμυνταίου (φάσεις-γκολ- συνέντευξη τύπου).
Kύκλωμα διακινούσε λαθραία τσιγάρα και ποτά στην Δυτική Μακεδονία
Ευχαριστήρια δήλωση του Αντώνη Πουγαρίδη για τις εκλογές του ΕΒΕ Ν. Κοζάνης
Χριστουγεννιάτικη γιορτή στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας
Ξεκίνησε η λειτουργία του χωριού του Αη-Βασίλη στη Σιάτιστα
Β΄ Μπάσκετ Ανδρών- Ούτε τώρα τα κατάφερε η Ελίμεια
Προσλήψεις κτηνιάτρων στον ΕΛΓΑ Κοζάνης
Eυχαριστήρια επιστολή του Ε.Ε.Ε.Ε.Κ. Πτολεμαΐδας
Πρωταθλήματα  Βόλεϊ Ε.Σ.ΠΕ.Μ. –Πρεμιέρα στα πρωταθλήματα Γυναικών
«Γέφυρα Ζωής»: Tελευταία Αιμοδοσία του 2017, την Τετάρτη
«Κόλιαντα» στον Πολιτιστικό Σύλλογο Κομάνου, το Σάββατο
Ομιλία με θέμα: “Σ΄αγαπώ ως τον ουρανό και πάλι πίσω: Σχέσεις γονιών – παιδιών”, στο Αμύνταιο
Θεατρικό με τίτλο «Χριστουγεννιάτικοι μπελάδες» στο Ειδικό Δημοτικό- Νηπιαγωγείο Πτολεμαΐδας
Ευχαριστήριο του ΑΙΟΛΟΥ Μακεδονίας Γ.Ε.Π.Θ. για τους 14ους Αγώνες Κλειστού Στίβου Δημοτικών Σχολείων Εορδαίας
Πρόσκληση παρουσίασης Στρατευσίμων κλάσης 2021
Συλλογή τροφίμων και ειδών πρώτης ανάγκης από τον Εμπορικό Σύλλογο Πτολεμαΐδας
Τοποθέτηση Γ. Τοπαλίδη στο 11 Συνέδριο της ΝΔ, για την προοπτική του Αγροτικού Τομέα μέσα από το πρόγραμμα της ΝΔ (βίντεο)
Τα Ραγκουτσάρια ξεσήκωσαν την Θεσσαλονίκη
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 18/12/2017
Α΄ Ανδρών Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ- Πλησίασε τη κορυφή ο Ηρακλής
Α2 χαντ-μπολ γυναικών- Θρίαμβος για Εθνικό- Ήττα για Αρίωνα
Γ΄ Εθνική: Φινάλε πρώτου γύρου- Σκόνταψε εντός ο Φούφας- Θρίαμβος Ερμή
Πτολεμαΐδα: Μικρούς και μεγάλους προσέλκυσε η γιορτή της Πυροσβεστικής
Α2 χαντ-μπολ ανδρών- Πάλεψε αλλά δε τα κατάφερε με Πυλαία ο Αρίων
Φιλιππιάδα- Ερμής Αμυνταίου 1-2 (η συνέντευξη τύπου)
Γ΄ Μπάσκετ Ανδρών –Είχε ψυχή και κέρδισε ο Αρίωνας
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Πρωταθλητής χειμώνα ο Μακεδονικός Σιάτιστας
Ε.Π.Σ. Φλώρινας- Αναλλοίωτη η κορυφή στην Α1- Πέρασε 1ος ο Μέγας στην Α ΄
Πυκνή χιονόπτωση στα ορεινά της Φλώρινας
Τους έπιασαν για παράνομη κοπή και μεταφορά ξύλων στην Καστοριά
Μαρία Αντωνίου-Βουλευτής Καστοριάς ΝΔ: ”Έγινε δημοσκόπηση στην Δ. Μακεδονία μέσα από το facebook… και το παρουσιάζουν σαν κάτι ιδιαίτερο, έχω πολλές επιφυλάξεις για όλο αυτό, κοιτάξτε να βρείτε τον εντολέα”- Bίντεο
Ένσταση ως προς το εκλογικό αποτέλεσμα του Επιμελητηρίου από τον συνδυασμό “Επιχειρηματικός Δρόμος”
21 Δεκεμβρίου η πρεμιέρα για το σινεμά Αχίλλειον στην Πτολεμαΐδα
O καιρός σήμερα Κυριακή 17/12/2017
Α1 χαντ-μπολ γυναικών – Βαριά ήττα  για τον Φιλώτα- Χάνει και Ριστόφσκα
Α2 Μπάσκετ Ανδρών:  Νίκη θρίλερ για Καστοριά
Οικόπεδο εστία μόλυνσης και άσυλο αδέσποτων απέναντι από το υδραγωγείο
Σπουδαίο διπλό για το Βελβεντό στη Πτολεμαΐδα επί της Αναγέννησης
Μπάσκετ Κορασίδων: Μια ανάσα από την πρωτιά ο Απόλλωνας
Χρώματα περασμένου δειλινού… στον ΑΗΣ Αμυνταίου- Φιλώτα – Δείτε φωτογραφίες
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας, την Τρίτη
Ομιλία του Λευτέρη Αυγενάκη στο 11ο Συνέδριο της Νέας Δημοκρατίας (βίντεο)
11ο Συνέδριο της ΝΔ – Κυριάκος Μητσοτάκης: «Είμαστε έτοιμοι να αλλάξουμε την Ελλάδα»
Εορταστικό πρόγραμμα 2017 στο ράδιο Λέχοβο 97,1
Το φετινό πρόγραμμα χριστουγεννιάτικων εκδηλώσεων στο δήμο Καστοριάς
Φλώρινα: Είχε παράνομα όπλο και σφαίρες
29χρονος μετέφερε πάνω από 14 κιλά κάνναβη σε σάκους στη Φλώρινα
Γ. Θεοφύλακτος, ομιλητής στο νομοσχέδιο για τις Ενεργειακές Κοινότητες – Απαντήσεις σε Ν.Δ. για ΔΕΗ
Χριστούγεννα στην Κοζάνη! Δείτε τι μπορείτε να κάνετε αυτό το Σαββατοκύριακο
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Πουτίγκα με κρέμα
Παρέα Bet: Το ένθετο του “Πτολεμαίου” του Σαββάτου 16/12/2017, με προγνωστικά στοιχήματος
Προβληματισμός και έντονη κριτική για το Δ. Εορδαίας, με αφορμή Στολισμό και Πνευματικό Κέντρο – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Πτολεμαΐδα: Αναγκαίος ο καθαρισμός της περιφερειακής τάφρου – Πολίτες κρούουν κώδωνα κινδύνου για πλημμύρες
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 16/12/2017
Ο Γιάννης Κότσιρας μάγεψε το κοινό στη συναυλία ΔΕΗ – ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ στην Πτολεμαΐδα
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 16/12/2017
Φωταγωγήθηκαν οι γερανοί στο Μετρό Θεσσαλονίκης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Κοινωνικό μέρισμα: Η νέα απόφαση για τα κριτήρια – Όλα όσα πρέπει να γνωρίζετε
Ξεκίνησε το market test για την απόκτηση των δύο “πακέτων” της ΔΕΗ
Η Νέα Δημοκρατία έτοιμη να αλλάξει την Ελλάδα – Του Δημήτρη Παπαγγελόπουλου
To χριστουγεννιάτικο δέντρο της Πτολεμαΐδας που έγινε… viral! (Βίντεο)
Επίσκεψη Ελευθέριου Γρηγοριάδη στο Σ. Ζαμανίδη
Αστυνομοκρατούμενο το δικαστικό Μέγαρο Κοζάνης στη Δίκη 14 αντιεξουσιαστών – Για επεισόδια στο συλλαλητήριο για τη δολοφονία Φύσσα
Κοζάνη: Δυο απεργιακές συγκεντρώσεις και πορείες ενάντια στη ληστεία μισθών και συντάξεων
Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων από Παρασκευή 15/12 έως Δευτέρα 18/12
Μειωμένος ο αριθμός των συλληφθέντων για ποινικά αδικήματα στη Δυτική Μακεδονία
Τζόκερ: Νέο «πεντάρι» στην Κοζάνη – Δείτε πόσα κερδίζει ο τυχερός
Ανακοίνωση του Μελισσοκομικού Συλλόγου Κοζάνης για την δήλωση κυψελών
Πτολεμαΐδα: Διαδήλωσαν ενάντια σε νέα αντιλαϊκά – αντεργατικά μέτρα
Ανοιχτή επιστολή με αποστάσεις, αποκλίσεις, συγκλήσεις Ελλάδας & Ε.Ε. για θέματα εργονομίας, εργαζομένων σε εργοτάξια και ορυχεία – Γράφουν Θ. Γκατζόφλιας και Φ. Χατζάρα
Διακοπή υδροδότησης λόγω συνέχισης των εργασιών για τη σύνδεση με το νέο δίκτυο στην Άνω Κώμη, το Σάββατο
Εορταστική πρωτοβουλία Σωματείου Αρτοποιών Πτολεμαΐδας και περιχώρων
Πτολεμαΐδα: Χριστουγεννιάτικο Mπαζάρ του Συλλόγου Γονέων Ατόμων με Αυτισμό Ν. Κοζάνης
Δωρεά Mυελού των Oστών στο 10ο Δημοτικό Σχολείο Κοζάνης, τη Δευτέρα
Ευχαριστήριο προς Σχολεία του Δήμου Βοΐου για δωρεά προϊόντων στο Κοινωνικό Παντοπωλείο
Εορταστικές, θρησκευτικές εκδηλώσεις στο Δήμο Σερβίων – Βελβεντού
Μήπως ήρθε η ώρα των επαγγελματιών; – Γράφει ο Δημήτρης Σ. Παπαγγελόπουλος
Επιστολή του Θ. Καρυπίδη στον επικεφαλής του ΔΟΜ για την φιλοξενία προσφύγων στα Γρεβενά
Χριστουγεννιάτικη συναυλία στο Άργος Ορεστικό Καστοριάς, την Τετάρτη
Πρόγραμμα Υποτροφιών COSMOTE: 620.000 ευρώ σε 41 φοιτητές που δίνουν μαθήματα ζωής
Ολοκληρώθηκε η εβδόμη τεχνική συνάντηση του έργου “REGIO- MOB”
Τριαδολογία, μονοθεϊσμός και ομολογία με αφορμή τον ύμνο των Τριών Παίδων – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Ευχαριστήριο μήνυμα του επικεφαλής του συνδυασμού “Ανάπτυξης Επιμελητήριο” για τις εκλογές του ΕΒΕ Κοζάνης
Εκδήλωση για την «Πρόληψη της Άνοιας και έγκαιρη αντιμετώπιση των συνεπειών της», στην Πτολεμαΐδα
Γ΄ Εθνική: Φινάλε πρώτου γύρου (πρόγραμμα- διαιτητές)
Διημερίδα με θέμα «Ο Σχολικός Επαγγελματικός Προσανατολισμός, η σύνδεση της Εκπαίδευσης με την αγορά εργασίας και η νεανική επιχειρηματικότητα»
Χριστουγεννιάτικη συναυλία στο Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας, την Κυριακή
Έγκριση προϋπολογισμού οικονομικού έτους 2018, στο Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας
Συνεδρίαση της Επιτροπής Περιβάλλοντος, Χωρικού Σχεδιασμού και Ανάπτυξης της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας, την Τετάρτη
Συνεδριάζει την Τετάρτη το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας με πρώτο θέμα την έγκριση πολεοδομικών μελετών των νέων οικισμών Αναργύρων & Μαυροπηγής
Ταχύρυθμο πρόγραμμα Extensions Βλεφαρίδων διάρκειας 20 ωρών απ’ το ΙΔΙΩΤΙΚΟ ΙΕΚ VOLTEROS
Το αγωνιστικό πρόγραμμα του Σ/Κ σε μπάσκετ-χαντ-μπολ βόλει
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Φινάλε πρώτου γύρου στην Α΄ Κατηγορία
Λαϊκή συνέλευση στην τοπική κοινότητα Αναργύρων, την Κυριακή
Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Το πρόγραμμα του Σαββατοκύριακου
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 15/12/2017
Βυζαντινός Αετός: Ημερίδα προπόνησης τερματοφυλάκων
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Lisa Stansfield – Never, Never Gonna Give You Up (Live)
Ο Γ. Αντωνιάδης για καθυστερήσεις της Τ/Θ Φλώρινας & για καταστροφές στα φασόλια Πρεσπών (Βίντεο)
15 θέσεις εργασίας στη ΔΕΥΑ Κοζάνης (8μηνα) – Δείτε τις ειδικότητες
15 θέσεις εργασίας στο Χιονοδρομικό Κέντρο Βασιλίτσας – Δείτε τις ειδικότητες
ΟΑΕΔ: Ξεκίνησαν οι αιτήσεις για την κοινωφελή εργασία – Δείτε τις θέσεις και τις ειδικότητες στη Δυτική Μακεδονία
Η εκπομπή «360°» ταξιδεύει στις πανέμορφες Πρέσπες – Δείτε ολόκληρη την εκπομπή
Διακοπή υδροδότησης για τη σύνδεση με το νέο δίκτυο στην Άνω Κώμη, την Παρασκευή
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: Μουσική εκδήλωση με τίτλο «Οι παρέες τραγουδούν ακόμα…»
Καιρός – Σάκης Αρναούτογλου: Πάμε για Χριστούγεννα με χιόνια!
O δήμαρχος Καστοριάς Aν. Αγγελής καλεί επειγόντως τον Θ. Καρυπίδη σε έκτακτο Δ.Σ. για το φυσικό αέριο
Χριστουγεννιάτικο παζάρι: «Δεν ξοδεύεται η Αγάπη», 15- 16- 17 Δεκεμβρίου στο Σπίτι της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
Κλαδαριές στην Σιάτιστα, στις 23 Δεκέμβρη
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Golden Earring – Radar Love (1973)
Οδοιπορικό στα μνημεία της Εορδαίας: Tο Δημαρχείο της Αγίας Παρασκευής στον Άγιο Χριστόφορο
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 14/12/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 14/12/2017
Άρχισε η καταμέτρηση σπιτιών & οικοπέδων στους Αναργύρους – Τι αναφέρει ο πρόεδρος Γιώργος Τσισμαλίδης για τη διαδικασία και το χρονοδιάγραμμα (Βίντεο)
Σχολή Πυροσβεστών Πτολεμαΐδας: Παραδόθηκαν οι μελέτες για τη Β΄ φάση του έργου
Γ. Ζεμπιλιάδου: Mίζερος ο νέος προϋπολογισμός της Περιφέρειας –  Μειωμένες οι επενδύσεις και ανακύκλωση παλιών έργων
Παγώνουν οι εργαζόμενοι στο Διοικητήριο Πτολεμαΐδας – Χωρίς τηλεθέρμανση το κτήριο
Πυρκαγιά σε κατοικία στο Δρέπανο
Πυροσβεστική Υπηρεσία Πτολεμαΐδας: Γιορτάζει τα 25α γενέθλιά της με ενημερωτικές δράσεις
Νέα διοίκηση στο Σύλλογο Καρκινοπαθών Εορδαίας
Γρεβενά: Έρχονται ”Έξυπνα σπίτια” για ηλικιωμένους
ΟΑΕΔ: Από αύριο οι αιτήσεις στο νέο πρόγραμμα κοινωφελούς εργασίας σε 34 Δήμους
Δημιουργικές δραστηριότητες ηλικιωμένων από το ΚΗΦΗ Πτολεμαΐδας
ΠΑΣΟΚ: Ελπίδα πουλούσαν, λεπίδα εννοούσαν
Χριστουγεννιάτικες εκδηλώσεως από το Μορφωτικό Όμιλο Σερβίων «Τα Κάστρα»
Γ. Σταθάκης: Θα υπάρξει σημαντικό ενδιαφέρον για το 40% των λιγνιτικών μονάδων της ΔΕΗ
Έκθεση με ξύλινα έργα του Νίκου Ασλανίδη στην Πτολεμαΐδα εν όψει των Χριστουγέννων
Η εκπομπή “24 ώρες Ελλάδα” ταξιδεύει σε Φλώρινα – Πρέσπες – Δείτε το trailer
Δείτε ποιοι εκλέγονται στο ΕΒΕ Κοζάνης – Οι έδρες των συνδυασμών ανά τμήμα
Έφτασαν και φιλοξενούνται στα Γρεβενά 156 πρόσφυγες – Εν αγνοία των τοπικών αρχών
Περιφερειάρχης Θ. Καρυπίδης στο Στρασβούργο: «Ενώνοντας τις δυνάμεις μας, θα διαχειριστούμε αποτελεσματικότερα τις επερχόμενες προκλήσεις»
Συνάντηση Περιφερειάρχη με ΙΜΕ ΓΣΕΒΕΕ – Στο επίκεντρο η στήριξη των μικρομεσαίων επιχειρήσεων της Δυτικής Μακεδονίας
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: Κυριακάτικες Επαφές με τίτλο «Χριστούγεννα χωρίς άγχος; Γίνετε πάλι παιδιά!»
Κοινή επιστολή Π. Καραλευθέρη- Ν. Φωτόπουλου για την απεργία ενάντια στην πώληση της ΔΕΗ
5ο Φεστιβάλ Παραδοσιακής Σούπας στον Αγ. Αθανασίου Κοζάνης
Άναμμα Χριστουγεννιάτικου Δέντρου στα Σέρβια, το Σάββατο
Συλλυπητήριο του 5ου Περιφερειακού Τμήματος Δυτ. Μακεδονίας του ΟΕΕ
Χριστουγεννιάτικη Συναυλία στο Δημoτικό Ωδείο Σερβίων, το Σάββατο
Συνελήφθησαν δύο γυναίκες που έκλεψαν περίπτερο με την μέθοδο της απασχόλησης στην Πτολεμαΐδα
Ευχαριστήρια επιστολή για μια πράξη ανθρωπιάς – Διάθεσε αφιλοκερδώς λεωφορείο για μεταφορά ατόμων στο μνημόσυνο του μαθητή του 1ου Γυμνασίου που πάλευε με τη λευχαιμία
Πωλείται επιχείρηση μίνι μάρκετ στην Πτολεμαΐδα
Εξόρμηση στην κορυφή Μουρικίου της Ορειβατικής Λέσχης Εορδαίας, την Κυριακή
Από τις Γυμναστικές επιδείξεις της 3ης τάξης του 8ατάξιου Γυμνασίου το 1952 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 13/12/2017
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 14/12/2017
O πολιτισμός μέσα στο “σκοτάδι, κρυώνει” στην Πτολεμαΐδα
Παράταση προθεσμίας αιτήσεων στο πρόγραμμα μεταπτυχιακών σπουδών με τίτλο “Τεχνολογίες Διαχείρισης και Αξιοποίησης Ενεργειακών Πόρων (Energy Technologies and Management)”
Χριστουγεννιάτικη εκδήλωση με τίτλο «The Polar Express 3», στο 1ο Δημοτικό Σχολείο και Νηπιαγωγείο Μουρικίου, το Σάββατο
Από τις εορταστικές εκδηλώσεις της Εθνικής Επετείου του 1940, στην Πτολεμαΐδα, το 1966 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 13/12/2017
Ανανέωση των αδειών σκαφών επαγγελματικής αλιείας σε εσωτερικά ύδατα της Π.Ε. Κοζάνης
Η αποστολή του σχολείου, συζητήθηκε κατά την παρουσίαση του βιβλίου “Για το Σχολείο” του  Στ. Ζουμπουλάκη στην Πτολεμαΐδα
Το ημερολόγιο του ‘‘Μουσικού Σχολείου’’ – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 13/12/2017
Τοποθέτηση Κάδου Συγκέντρωσης Πλαστικών Καπακιών στο Δημοτικό Σχολείο Αγίου Δημητρίου στον Ελλήσποντο Κοζάνης
Επίσκεψη από Αυστρία – Στην Πτολ/δα ο Λευτέρης Γρηγοριάδης – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 13/12/2017
Από τα εγκαίνια λειτουργίας της τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας το Μάιο του 1994 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 13/12/2017
4ο Santa Claus Run στην Πτολεμαΐδα, από το Σ. Δ. Ο. Εορδαίας
Αποφεύχθηκε ατύχημα – Άμεση επέμβαση του Δήμου – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 13/12/2017
Ημερολόγιο από τον ‘‘ΑΙΟΛΟ’’ – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 13/12/2017
Η Ελληνική “Μέριμνα” στα συνοριακά φυλάκια περιοχής Πρεσπών Φλώρινας – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 13/12/2017
Ελληνική Γεωργία – Πόσο ακόμη πιο κάτω; – Γράφει ο Αθανάσιος Μασλαρινός
Στον ΣΚΑΪ ο Επίσκοπος – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 13/12/2017
Αθανάσιος και Αλέξανδρος R.I.P. – Γράφει ο Χριστιάννα Λούπα
Για Περιφερειάρχης ο Γιώργος Κασαπίδης; – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 13/12/2017
Η Νέα Δημοκρατία ανανεώνεται και αλλάζει και ετοιμάζεται να οδηγήσει την Ελλάδα εκεί που της αξίζει – Γράφει ο Μακάριος Β. Λαζαρίδης
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 13/12/2017
Πώς υπολογίζεται και πότε πληρώνεται το δώρο Χριστουγέννων
Δείτε το πρόγραμμα προβολών της ταινίας «Justice League» στη Λέσχη Πολιτισμού Φλώρινας
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 13/12/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 13/12/2017
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Alexis Korner’s Blues Incorporated – Early In The Morning (1981)
ΔΕΗ: Θέσεις εργασίας στον ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου (8μηνα) – Δείτε τις ειδικότητες
“Ξεκολλάει” η κατασκευή του βόρειου και νότιου τμήματος του Αυτοκινητόδρομου Ε65 – Πότε αναμένεται να ξεκινήσει η κατασκευή
Και ο Γιάννης Κότσιρας στη συναυλία ΔΕΗ – ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ στην Πτολεμαΐδα
Εκλογές ΕΒΕ Κοζάνης: Πρώτος ο συνδυασμός “Σύγχρονο Επιμελητήριο” του Ν. Σαρρή
Γ. Σταθάκης: Τρεις προτεραιότητες για τη μετάβαση των λιγνιτικών περιοχών
5 θέσεις εργασίας στον ΟΑΠΝ Κοζάνης (8μηνα) – Δείτε τις ειδικότητες
Σε αργία τέθηκε ο επικεφαλής της μείζονος αντιπολίτευσης δήμου Γρεβενών Δ. Κουπτσίδης – Με απόφαση του συντονιστή της Αποκεντρωμένης Διοίκησης
Χριστουγεννιάτικο χρώμα στην Παιδιατρική του Μποδοσάκειου
Έρχονται 3 μόνιμοι γιατροί στο Μποδοσάκειο
Προς αδελφοποίηση Μποδοσάκειου με νοσοκομείο της Αυστρίας – Αναγγέλθηκε κατά την παραλαβή άλλων 42 κλινών – Έπεται ιατροτεχνολογικός εξοπλισμός
Φωτογραφίες: Απέπλευσε από τη Θεσσαλονίκη το θωρηκτό «Αβέρωφ»
Βιωματικές δράσεις για την Παγκόσμια Ημέρα Ατόμων με Αναπηρία στο Δημοτικό Σχολείο Άρδασσας
Συνελήφθησαν 3 άτομα για κλοπές αυτοκινήτων και πλαστογραφία με λεία 30.000 ευρώ στην Πτολεμαΐδα
Ο Αίαντας Αμμοχωρίου διαμαρτύρεται
Τριπλό ενδιαφέρον για το Αμύνταιο – Από “σαπάκι” γίνεται “πολύφερνη νύφη” για βιομηχανίες και ηλεκτροπαραγωγούς
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Λειτουργία Κέντρου Κοινότητας
Η διαφορετικότητα ενδυναμώνει τον κοινωνικό ιστό – Τονίστηκε στο βιωματικό εκπαιδευτικό σενάριο για τη νοηματική γλώσσα του 2ου Γ/σιου Πτολ/δας
4ο Santa Claus Run στην Πτολεμαΐδα, στις 23 Δεκέμβρη
Ένας νεκρός ορειβάτης μετά από πτώση στον Όλυμπο – Σώθηκε ο φίλος του
«Τα αληθινά δώρα του Άι Βασίλη» έρχονται στην Κοζάνη από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης
Aναρτήθηκαν οι καταστάσεις πληρωμής της δράσης Διατήρηση Απειλούμενων Αυτοχθόνων Φυλών Αγροτικών Ζώων έτους 2015
Ξεκίνησε η λειτουργία του Κέντρου Κοινότητας Δήμου Βοΐου στη Σιάτιστα
Εκδήλωση- Συζήτηση: Έτος Καστοριάδη- Το πρόταγμα της αυτονομίας
Παζάρι Αγάπης στην Λεβαία Φλώρινας, το Σάββατο
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Γρεβενιωτών Κοζάνης «Ο ΑΙΜΙΛΙΑΝΟΣ»
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Incredible Bongo Band – Bongolia (1973)
«Φωτίζοντας» τις μαύρες τρύπες – Γράφει ο Σταύρος Καρατζίκος
Πρόταση στον δήμαρχο Εορδαίας: Σύσταση εταιρείας ειδικού σκοπού για την προστασία των δημοτών μας από τους στους πλειστηριασμούς της πρώτης κατοικίας – Της Θεοπίστης Κρυσταλλίδου
Αρχίζει η ανέγερση των κτηρίων του Πανεπιστημίου στη ΖΕΠ μετά τις γιορτές
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 12/12/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 12/12/2017
Τα πρώτα αποτελέσματα στο ΕΒΕ Κοζάνης
Δείτε τα στιγμιότυπα του αγώνα Δόξα Κρανούλας VS Μακεδονικός Φούφα (Βίντεο)
Οι διαγωνισμοί για μόνιμο προσωπικό στο δημόσιο που θα «τρέξουν» από το ΑΣΕΠ
Στα 52 εκ. € ο προϋπολογισμός της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας – Ψηφίστηκε κατά πλειοψηφία στο Π.Σ.
Ξεκίνησε η υποβολή αιτήσεων για τις 263 θέσεις στα 8μηνα του ΛΚΔΜ
ΔΕΗ: «Ειδικό σχέδιο δράσης» από τους δανειστές για να εισπραχθούν οι οφειλές
Η παράσταση «Φτάσε όπου δεν μπορείς» στην Κοζάνη
Κοινωνικό μέρισμα: Κλείνουν οι αιτήσεις – Πότε θα γίνει η πληρωμή
ΙΝΤΕΡΣΑΛΟΝΙΚΑ: Σεμινάρια επαναπιστοποίησης και επανεκπαίδευσης ασφαλιστικών διαμεσολαβητών έτους 2017
Στην Κομισιόν το «κουμάντο» και για τη διαδικασία πώλησης των λιγνιτικών μονάδων της ΔΕΗ – Τι προβλέπεται για το market test
Γ’ Εθνική: 13η αγωνιστική με Μακεδονικό Φούφα – Θεσπρωτό, την Κυριακή
Ενημερωτική εκδήλωση παρουσίασης της δράσης «Επιχειρούμε Έξω» του ΕΠΑνΕΚ στην Κοζάνη
Ώρα προέλευσης στο εξεταστικό κέντρο για το ΚΠΓ Δεκεμβρίου
Διεύθυνση Δημόσιας Υγείας Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας: Όλα όσα πρέπει να γνωρίζετε σε 20 ερωτήσεις- απαντήσεις
Με τη Δυναμό Κιέβου κληρώθηκε η ΑΕΚ
Χορήγηση άδειας παραγωγής ηλεκτρικής ενέργειας στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας, από ΜΥΗΣ ισχύος 0,33 MW στη θέση «Φράγμα Σισανίου»
Θέσεις ηλεκτροσυγκολλητών στην κατασκευή της νέας μονάδας “Πτολεμαΐδα 5”
Ομαλά εξελίσσονται οι εκλογές στο ΕΒΕ Κοζάνης – Αναμένεται μεγαλύτερη αποχή σε σχέση με το 2011
Πυρκαγιά σε υπόγειο 5ώροφης πολυκατοικίας στην Πτολεμαΐδα
Στο 5ο Χριστουγεννιάτικο Bazaar το Μουσικό Γυμνάσιου- Λυκείου Αμυνταίου
Απάντηση του Θ. Καρυπίδη στις ανακρίβειες του Γ. Δακή για το ΕΣΠΑ
Στο Δ.Δ. Αγ. Παρασκευής Κοζάνης η 32η αιμοδοσία, αύριο Τρίτη
Συνεδρίαση του Διοικητικού Συμβουλίου της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας, την Πέμπτη
Ζευγάρι στην Κοζάνη διακινούσε ναρκωτικά
24ωρη απεργία της ΓΣΣΕ, την Πέμπτη – Ανακοινώσεις των Σωματείων της Πτολεμαΐδας- Κοζάνης
Γιορτή του Πυροσβεστικού Σώματος στην Κοζάνη
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Franz Lehár – Opérette La Veuve Joyeuse “L’Heure exquise” (Duo Hanna et Danilo)
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 11/12/2017
Δείτε τα αποτελέσματα των εκλογών της Θρακικής Εστίας Εορδαίας
Πρωταθλήματα  Βόλεϊ Ε.Σ.ΠΕ.Μ.
Β΄ Μπάσκετ Ανδρών- Πολύ βαριά ήττα για την Ελίμεια
Γ΄ Μπάσκετ Ανδρών –Το πάλεψε ο Αρίωνας αλλά….ήττα
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Αποσπάστηκαν Σιάτιστα και Κοζάνη- Τέλος Α΄ γύρου σε Β΄ και Γ΄
Ε.Π.Σ. Φλώρινας- Πρωταθλητής χειμώνα ο Μελιτέας πέρασε και από τη Φλώρινα
Γ΄ Εθνική: Ισοπαλία για Φούφα στη Κρανούλα- Νέα ήττα για Α.Ε.Π.
Θρίαμβος της Καλαμιάς στο ντέρμπι
Δείτε αναλυτικά τα χειμερινά δρομολόγια 2017 – 2018 του ΚΤΕΛ Κοζάνης
Ξεκίνησε η διαδικασία για τις εκλογές στο ΕΒΕ στην Πτολεμαΐδα – Δείτε φωτογραφίες
Ο Σ. Μάινας συναντά τον Αλέξανδρο Παπαδιαμάντη στην Πτολεμαΐδα
Λ. Αυγενάκης από Γρεβενά: «Ο επόμενος χρόνος είναι χρόνος εκλογών!»
Κοζάνη: Στη φάκα δράστης που άνοιγε σπίτια
O καιρός σήμερα Κυριακή 10/12/2017
Τι λένε έμποροι και καταναλωτές για την πρώτη “Λευκή Νύχτα” στην Πτολεμαΐδα (Βίντεο)
Μαυροδένδρι: 65χρονος κεραυνοβολήθηκε από υψηλή τάση ενώ έκανε εργασίες σε πρατήριο!
Εορδαία: Χειροπέδες σε κτηνοτρόφο για παράνομη οπλοκατοχή
Συμμετοχή μαθητών του 3ου ΓΕΛ Πτολεμαΐδας στην 36η Εθνική Συνδιάσκεψη Επιλογής του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου Νέων
11 Δεκεμβρίου: Παγκόσμια ημέρα του Παιδιού – Της Αναστασίας Καρανίκα
Α2 Μπάσκετ Ανδρών:  Τέλος στο σερί της Καστοριάς στην Αγιά
Α1 χαντ-μπολ γυναικών – Ακόμα μια ήττα για το Φιλώτα
Α2 χαντ-μπολ ανδρών- Νίκη ψυχολογίας και ουσίας για Αρίωνα
Α2 χαντ-μπολ γυναικών- Ασταμάτητος ο Αρίωνας πήρε και το γειτονικό ντέρμπι
Τι να προσέχετε ανάβοντας τζάκι και σόμπα
Πέντε μυστικά διατροφής για να καταπολεμήσετε τις ιώσεις και τη γρίπη
Πώς θα «ακινητοποιήσετε» το ΙΧ σας για να γλιτώσετε από τέλη κυκλοφορίας, φόρο πολυτελείας και τεκμήρια
Κοινωνικό μέρισμα: Ποιοι πρέπει να κάνουν νέα αίτηση λόγω λάθους στα στοιχεία
Δώρο Χριστουγέννων ΟΑΕΔ: Ποιοι το δικαιούνται & πότε πληρώνεται
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Κουραμπιέδες με καρύδια
Στο Στρασβούργο μεταβαίνει πολυμελής αντιπροσωπεία της Δυτικής Μακεδονίας – Το ξεπούλημα της ΔΕΗ φέρνει πιο κοντά την «Επόμενη μέρα»
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 09/12/2017
Απίστευτο: Δεύτερο τροχαίο με αρκούδα στο ίδιο σχεδόν σημείο της Εγνατίας μέσα σε….δύο ημέρες!
Πτολεμαΐδα: Σε εορταστικό κλίμα φωταγωγήθηκε το Χριστουγεννιάτικο δέντρο! (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Ποιοι θα σφυρίξουν το Σ/Κ
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 09/12/2017
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Elliott Wheeler feat Donna Missal & Travis Pontrelli – Power
Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων από Σάββατο 9/12 έως Δευτέρα 11/12
Σε λειτουργία το Χιονοδρομικό Κέντρο Βίγλας – Πισοδερίου (Φωτογραφίες – Βίντεο)
Δείτε τους νικητές στο διαγωνισμό του e-ptolemeos για την παιδική παράσταση «Ο Θησαυρός του Βιβλιοπόντικα» στην Πτολεμαΐδα
Δείτε τους νικητές στο διαγωνισμό του e-ptolemeos για τη παράσταση του Σ. Μάινα στην Πτολεμαΐδα
Κοζάνη: Ημερίδα πρώτων βοηθειών από τους διασώστες του ΕΚΑΒ Δυτικής Μακεδονίας, την Πέμπτη
Απόψε η «Λευκή Νύχτα» στην Πτολεμαΐδα!
Την έναρξη των εργασιών θα κηρύξει ο Π. Παυλόπουλος στο 5ο Τακτικό Συνέδριο της Ένωσης Περιφερειών Ελλάδας – Ποιοι συμμετέχουν από τη Δ. Μακεδονία
Ξεκινάει το Χριστουγεννιάτικο Bazaar του συλλόγου «ΗΛΙΑΧΤΙΔΑ»
Αρκτούρος και Καλλιστώ για το τροχαίο με την αρκούδα στην Εγνατία: 5ο θανατηφόρο για το 2017 – 2ο στην περιοχή της Σιάτιστας
Γ. Κασαπίδης: Ακόμη περιμένουν οι πληγέντες παραγωγοί του Ν. Κοζάνης τις αποζημιώσεις του ΕΛΓΑ
Δείτε που θα ψηφίσετε στις εκλογές του Επιμελητηρίου – Σε Κοζάνη, Πτολεμαΐδα, Σιάτιστα, Σέρβια
Στα Γρεβενά ο Λ. Αυγενάκης – Στην τελική ευθεία για το 11ο Συνέδριο της ΝΔ
Δυο φορές Έλληνες …οι Έλληνες της Γερμανίας
Ανοιχτό κάλεσμα συμμετοχής στις εκλογές από τον Συνδυασμό ΑΝΑΠΤΥΞΗΣ ΕΠΙΜΕΛΗΤΗΡΙΟ με επικεφαλής τον Γιάννη Μητλιάγκα
Το Πρωτοδικείο όρισε νέα προσωρινή διοίκηση με μόνη αρμοδιότητα να πάει σε εκλογές στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης – Συνέδριο σε τρεις μήνες
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: Ευχαριστήρια επιστολή για την Λευκή Νύχτα
Γιατί αντέχει ο ΣΥΡΙΖΑ; – Γράφει ο Δημήτρης Σ. Παπαγγελόπουλος
Πτολεμαΐδα: Εκδήλωση «Ωσαννά» από τον Πολιτιστικό Σύλλογο «Ο Σωτήρας»
Γ. Ζεμπιλιάδου: Περίεργα παιχνίδια Καρυπίδη – Αδαμόπουλου για ένα πολυμηχάνημα – Πώς αύξησαν το κόστος του!
Ανθρωπιστική βοήθεια στη Δ. Αττική από τη Μητρόπολη Κοζάνης – Οκτώ τόνοι τρόφιμα και είδη πρώτης ανάγκης
Μουσική Βραδιά – Χριστουγεννιάτικο Bazzar από το ΕΕΕΕΚ Πτολεμαΐδας
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε Σέρβια – Βελβεντό, την Τρίτη
Καστοριά: 27χρονος μετέτρεψε αυτοκίνητο σε αποθήκη ναρκωτικών!
Πρόγραμμα Σ/Κ στην Ε.Π.Σ. Γρεβενών
Νέο τροχαίο με αρκούδα στην Εγνατία
Ε.Π.Σ. Φλώρινας- Επικίνδυνη έξοδος για τη Μελίτη
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Bob & Earl – Harlem Shuffle (1963)
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Επικίνδυνη έξοδος για Σιάτιστα- Φινάλε Α΄ Γύρου σε Β΄ και Γ΄
Παρέα Bet: Το ένθετο του “Πτολεμαίου” της Παρασκευής 08/12/2017, με προγνωστικά στοιχήματος
Γ΄ Εθνική: Εκτός έδρας αγωνίζονται Φούφας και Α.Ε.Π.- Ρεπό ο Ερμής
Οικονομική στενωπός για το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Το 30% της πενιχρής χρηματοδότησης δαπανάται στα ενοίκια
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 08/12/2017
Μειώθηκε η ανεργία τον Σεπτέμβριο – Παρεμένουν «πρωταθλήτριες» Ήπειρος και Δυτική Μακεδονία
«Έμφραγμα» στο ΕΚΑΒ Καστοριάς – Κρούει τον κώδωνα του κινδύνου το Εργασιακό Σωματείο ΕΚΑΒ Δυτ. Μακεδονίας
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 08/12/2017
Κοζάνη: Χριστουγεννιάτικη γιορτή διοργανώνει ο Πολιτιστικός Σύλλογος Αγ. Αθνασίου
Δύο προσλήψεις καθαριστών στο Δήμο Καστοριάς
Θανατηφόρα εργατικά ατυχήματα εργολαβικών εργαζομένων – Θα διορίζεται ένα μέλος της οικογένειας του θανόντος
Το Δ.Σ. της ΔΕΗ επικύρωσε τη ρύθμιση των οφειλών της ΔΕΥΑΚ
To ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας στηρίζει τους πληγέντες φοιτητές από την Περιφέρεια Αττικής
A. Πουγαρίδης, Ε. Χασιώτης, Μ. Μπιλιώνη και Μ. Αγορογιάννη μιλούν για τις εκλογές του ΕΒΕ στις “Αυτοψίες” του Κώστα Μαυρίδη
upd:  Νεκρός ο άτυχος 19χρονος – Σοβαρό τροχαίο στο Δρόμο Δυτικής Εορδαίας – Εξετράπη οδηγώντας μηχανή μεγάλου κυβισμού
Μ. Παναγιωτάκης: Η Φλώρινα θα μετατραπεί σε ενεργειακό κέντρο – Τι αναφέρει για τον ΑΗΣ Αμυνταίου, ΑΗΣ Μελίτη & ΑΠΕ
«Στίγματα» από το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης – Η Συνέντευξη τύπου των διοργανωτών
Παρελθόν για το ΔΗΠΕΘΕ η Ελένη Δημοπούλου – Δήλωσε ότι αποχωρεί από τη θέση της Καλλιτεχνικής Διευθύντριας
ΔΕΗ: Θέσεις εργασίας στο ΛΚΔΜ (8μηνα) – Δείτε τις ειδικότητες
Γ. Κασαπίδης: Ποιoς είναι ο αριθμός εκείνων που λαμβάνουν το λεγόμενο επίδομα στήριξης τέκνων και το λεγόμενο επίδομα τριτέκνων και πολυτέκνων
Βοήθημα στις οικογένειες θανόντων εν υπηρεσία
Tο μειλίχιο & «συνωμοτικό» χαμόγελο των συνταξιούχων…. – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Απόφαση του Δ.Σ της ΔΕΗ για την πρόσληψη μέλους οικογένειας θανόντος λόγω εργατικού ατυχήματος
Μεγάλη καθυστέρηση στην προμήθεια ξύλων για τους κατοίκους του νομού Φλώρινας – Ερώτηση του βουλευτή Γ. Αντωνιάδη
Συναυλία – συνάντηση χορωδιών αφιέρωμα στον Απόστολο Καλδάρα, την Κυριακή
«Εξοικονομώ Κατ’ Οίκον»: Πώς θα πάρετε επιδότηση 25.000 ευρώ – Πού θα κάνετε αίτηση
Ημέρα καριέρας στο Ι.ΙΕΚ VOLTEROS
Έγκριση του Προϋπολογισμού Οικονομικού Έτους 2018 στη συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας
«Νεφελοκοκκυγία, η Πολιτεία  των Πουλιών» έως 19 Ιανουαρίου 2018 στο Μουσείο Πτολεμαΐδας
Εορδαία: Ανήλικος πήγε να κλέψει αεροβόλο όπλο και τον έπιασαν στα πράσα
Eυχαριστήρια επιστολή του Χειρουργικού και του Αναισθησιολογικού τμήματος Μποδοσάκειου προς την Ιωαννίδης Α.Ε. για τη δωρεά
Το ποντιακό παραμύθι “Ο παθός μαθός” της Π. Τσοκτουρίδου στην Πεντάβρυσο Εορδαίας
50% έκπτωση σε όλους τους σκελετούς οράσεως και ηλίου στα οπτικά Κάτανας στην Πτολεμαΐδα
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Μουσική συνάντηση των Δ.Λάππα, Α.Κούστα, Θ.Γιαννόπουλου, Δ.Κίτσιου, Μ.Μακρή
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές του δήμου Βοΐου, την Κυριακή
Μπαρούτι από Ερντογάν για Λωζάνη, Αιγαίο και Θράκη – Με άγριες διαθέσεις φτάνει στην Αθήνα ο Τούρκος πρόεδρος
Πρόσληψη προσωπικού στα Λουτρά Πόζαρ – Υποβολή αιτήσεων από 8 έως 18 Δεκεμβρίου
Συνέλευση του Συλλόγου «Φίλοι Μουσείου & Αρχαιοτήτων Αιανής», την Κυριακή
Εκλογές Ε.Β.Ε. Κοζάνης: Επένδυση στον Άνθρωπο Επιχειρηματία – Tου Γρηγοριάδη Χ. Ιωάννη
Φλώρινα: Συνελήφθη 23χρονος που “άνοιξε” 3 σπίτια
32χρονος έκρυβε στο σπίτι του στην Κοζάνη κάνναβη
Φλώρινα: 38χρονος συνελήφθη για απόπειρα ανθρωποκτονίας
Εκλογές στο Σύλλογο Καρκινοπαθών Εορδαίας, την Κυριακή
13ο Φεστιβάλ ποντιακών χορών – Γράφει ο Παναγιώτης Μωυσιάδης
Οδοιπορικό στα μνημεία της Εορδαίας: O ναός του αγίου Νικολάου στον Κόμανο
19 Αυτοδιοικητικοί στο συνέδριο της ΕΝ.ΠΕ – Από τη Δυτ. Μακεδονία
Σύσκεψη για το Ειδικό Τιμολόγιο Ρεύματος: Στο τραπέζι ο τρόπος καταβολής των χρημάτων
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 07/12/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 07/12/2017
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Rob Simonsen ‎– The Age Of Adaline (2015)
Άναψαν τα Καζάνια και το γλέντι στην Πτολεμαΐδα – Ξεκίνησε η απόσταξη του τσίπουρου (Βίντεο)
Μεγάλες καταστροφές στο Γράμμο (Φωτογραφίες – Βίντεο)
Ερευνα: Η κατάρρευση της μεσαίας τάξης – Υπό φτωχοποίηση 700.000 Ελληνες
Το εκπληκτικό βίντεο με τις ομορφιές από τα βουνά της Φλώρινας!
Με άλλες 40 κλίνες ενισχύεται το Μποδοσάκειο – Από την Αυστρία
Συλλαλητήριο Μεγαλόπολης:  Η ΔΕΗ δεν πωλείται
Απατεώνες οργώνουν την Πτολεμαΐδα παριστάνοντας τους αστυνομικούς –  Έξι απόπειρες εξαπάτησης ηλικιωμένων
Απίστευτο τροχαίο: Οδηγίες του GPS “βούλιαξαν” νταλίκα στο οδόστρωμα (Φωτογραφίες)
Γ. Ζεμπιλιάδου για το κτίριο της Αγ. Όλγας στη Φλώρινα: Με τη νόμιμη οδό το έργο θα είχε τελειώσει με λιγότερα χρήματα!
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε προσκλήσεις για την παιδική παράσταση «Ο Θησαυρός του Βιβλιοπόντικα» στην Πτολεμαΐδα
Κοζάνη: Κριάρι ξέφυγε από μαντρί και άρχισε να χτυπά αυτοκίνητα (Φωτογραφίες)
Δείτε φωτογραφίες από το συλλαλητήριο στη Μεγαλόπολη ενάντια στο ξεπούλημα της ΔΕΗ
ΔΕΗ: 40 εταιρείες από όλο τον κόσμο θα συμμετέχουν στο market test για τις λιγνιτικές μονάδες
Χαντ-μπολ Πολύ κρίσιμο παιχνίδι για τον Αρίωνα
Παιδική παράσταση “Ο Θησαυρός του Βιβλιοπόντικα” στην Πτολεμαΐδα
Με λαμπρότητα και κατάνυξη η Κοζάνη τίμησε τον προστάτη και πολιούχο Άγιο Νικόλαο
ΠΑΣΟΚ Κοζάνης για την πώληση της ΔΕΗ: Να μην επιτρέψουμε το τέλος της ζωής και την αρχή της επιβίωσης για την περιοχή
Θεατρική παράσταση “Οι Ηλίθιοι” στο Αμύνταιο
Φιλανθρωπική συναυλία από το Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Οι εργαζόμενοι υπερασπίζονται το δικαίωμα στην απεργία
Οι Κομανιώτες γιόρτασαν στην αποκλεισμένη στα ορυχεία εκκλησία του Αγίου Νικολάου
TAP: Εγκαινιάστηκε στις Σέρρες ο νέος πεζόδρομος – ποδηλατόδρομος
Χριστουγεννιάτικο παζάρι στην Κοζάνη από την ΑΡΣΙΣ
Σύλλογος Προστασίας Βεγορίτιδας: Ο ακρωτηριασμός της λίμνης και της λογικής!
Παρουσίαση βιβλίου «Για το σχολείο» στην Πτολεμαΐδα, τη Δευτέρα
Άναμμα του χριστουγεννιάτικου δέντρου στην Πτολεμαΐδα
«Σπάρτακος»: Κάτω τα χέρια από την απεργία
Από τις καλοκαιρινές εορταστικές εκδηλώσεις του Δήμου στην Πτολεμαΐδα, το 1998 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 06/12/2017
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 07/12/2017
Κοζάνη: Στη φάκα της αστυνομίας “μαϊμού” υπάλληλοι της ΔΕΗ που “έγδυσαν” ηλικιωμένους
Οι λιγνιτωρύχοι τιμούν την προστάτιδά τους Αγία Βαρβάρα, το 1955  – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 06/12/2017
Ξεχνιέται η σήραγγα της Κλεισούρας – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 06/12/2017
Ελικοδρόμιο χωρίς ελικόπτερο στο Μποδοσάκειο – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 06/12/2017
Απόφοιτοι του 8τατάξιου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας 1950-1951 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 06/12/2017
‘‘Νεφελοκοκκυγία’’: Η έκθεση των Γεωργίου Κωστικίδη και Δημητρίου Καλιακούδα – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 06/12/2017
Απάντηση της Περιφέρειας σε σχόλιο του ‘‘Π’’ για το φωτισμό στο Μποδοσάκειο – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 06/12/2017
Στρατεύσιμοι συμπολίτες μας στα  Ελεύθερα Καϊλάρια – Πτολεμαΐδα το 1912 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 06/12/2017
Ερώτηση για το νέο Κόμανο – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 06/12/2017
«Περί αιολικών και περί ενέργειας» – Γράφει ο Νίκος Στεφανής
Ερωτήσεις του Γ. Καραΐσκου στο Δημοτικό Συμβούλιο – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 06/12/2017
Ένα βήμα πιο κοντά στην υλοποίηση το Αστυνομικό Μέγαρο Γρεβενών – Στο Αρχηγείο της ΕΛ.ΑΣ. οι μελέτες
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 06/12/2017
Ήλιος με… δόντια και την Τετάρτη – Δείτε την πρόγνωση του καιρού με τον Σ. Αρναούτογλου
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 06/12/2017
“Βούλιαξε” η κεντρική πλατεία της Κοζάνης με τους Onirama! – Δείτε βίντεο από το άναμμα του Χριστουγεννιάτικου δέντρου
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 06/12/2017
ΟΑΕΔ: Ξεκινούν οι αιτήσεις για την κοινωφελή εργασία – Δείτε τις θέσεις και τις ειδικότητες στη Δυτική Μακεδονία
Αρδευτικά έργα 80 εκατ. € στην Φλώρινα
Στέφανος Παλαβός: Αυξάνεται η λιγνιτική παραγωγή στο ΛΚΔΜ
Ποιοι χάνουν το κοινωνικό μέρισμα: Οι 10+1 αδικίες – Δείτε τα κριτήρια που «κόβουν» σημαντικό ποσοστό πολιτών
Μεγαλοπρεπής ο εορτασμός του Πολιούχου της Κοζάνης: Αφίχθη στον Μητροπολιτικό Ναό η εικόνα του Αγίου Νικολάου της Ρωσίας
Δείτε το πρόγραμμα προβολών της ταινίας «Καζαντζάκης» στη Λέσχη Πολιτισμού Φλώρινας
Που θα φας τα πιο λαχταριστά pancakes στην Πτολεμαΐδα: Δείτε τις εκπλήξεις που μας επιφυλάσσει το DIFONO
Κώστας Κυριακίδης: Παρακαταθήκη μας η συλλογικότητα και η ενότητα
Αποζημίωση 1.000€ σε δημότη για δάγκωμα αδέσποτου σκύλου στην Κοζάνη
Εκδήλωση με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα Ατόμων με Αναπηρία στο 8ο Γυμνάσιο Κοζάνης
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Bruce Broughton ‎- Tombstone (Original Motion Picture Soundtrack) (1993)
Δωρεά ιατρικού εξοπλισμού στην Παθολογική του Μποδοσάκειου – Από το Σύλλογο Πολυτέκνων Εορδαίας
Δηλώσεις συμμετοχής στα έθιμα της Σιάτιστας
Τα χειρότερα για τους πλειστηριασμούς είναι μπροστά μας – Γράφει ο Πάρις Κουκουλόπουλος
Χρηματοδότηση δρομολογίων για τις άγονες γραμμές, στο επίκεντρο της συνάντησης του Περιφερειάρχη με τους εκπροσώπους των αστικών και υπεραστικών ΚΤΕΛ
Γ. Κασαπίδης: Ταλαιπωρία των πολιτών εξαιτίας της μετατροπής του ΟΓΑ Δυτ. Μακεδονίας σε ΟΠΕΚΑ
Σ.Ε.Ο. Κοζάνης: Εξόρμηση στον Τίταρο, την Κυριακή
Η Αποκεντρωμένη Διοίκηση Ηπείρου-Δυτ. Μακεδονίας στο έργο LIFE IP 4 NATURA – Έμφαση στα συστήματα NATURA 2000 των λιμνών Βεγορίτιδας, Πετρών, Ζάζαρης και Χειμαδίτιδας
21 άτομα απέκτησαν την ελληνική ιθαγένεια με πολιτογράφηση στην Κοζάνη
Αναστέλλει την έκδοση του ο “Πολίτης” – Άλλο ένα πλήγμα για τον Τύπο της Περιφέρειας
Η “κόντρα” των Σαρρή- Μητλιάγκα- Μόσχου- Γιγαντίδη για τις εκλογές του ΕΒΕ Κοζάνης – Τι λένε για ανάπτυξη, ΤΑΔΥΜ, Εκθέσεις και το έργο της σημερινής διοίκησης – Ολόκληρη η εκπομπή “Επί Παντός”
Διάρρηξη – μυστήριο στο δημαρχείο Σερβίων – Βελβεντού
Σοβαρές ζημίες από πυρκαγιά σε κατοικία στη Βεγόρα Αμυνταίου
Τόποι και ώρες διενέργειας των Επιμελητηριακών Εκλογών της 10ης & 11ης Δεκεμβρίου – Σταυροδοσία
Χριστουγεννιάτικη γιορτή του Συλλόγου Γονέων, Κηδεμόνων & Φίλων Ατόμων με αναπηρία Περιφ. Δ. Μακεδονίας, στις 10 Δεκέμβρη
H νέα συλλογή επίπλωσης της “modeco” στην Έκθεση Ξενοδοχειακού Εξοπλισμού & Τουρισμού “Xenia” στην Αθήνα
Νεκρή αρκούδα πυροβολημένη με κυνηγετικό όπλο στην παλιά Εθνική Οδό Ιωαννίνων-Κοζάνης
Σε εορταστικούς ρυθμούς κινείται η Πτολεμαΐδα
Γ. Κασαπίδης: Αναβάθμιση της γεωργικής εκπαίδευσης με τo πράσινο πτυχίο στην Ελλάδα
Διακοπή ρεύματος στη Σιάτιστα, αύριο Τετάρτη
Xαντ- Μπολ: Με ΠΑΟΚ εντός στο κύπελλο ο Φιλώτας
Κοζάνη: 35χρονος πήγε να βοηθήσει ηλικιωμένο σε ΑΤΜ και μετέφερε στον λογαριασμό του χρήματα
Υπόθεση Παιδόπολης Φλώρινας: Εξονυχιστικό έλεγχο των αδιαφανών συμβάσεων ζήτησε το Περιφερειακό Συμβούλιο
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 05/12/2017
«Δίκαιοι» πλειστηριασμοί – Γράφει ο Μανώλης Πατσώνας
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 05/12/2017
Αναβίωσε το έθιμο «Τσίρι Βάρβαρα» στο Αμύνταιο – Δείτε φωτογραφίες & Βίντεο
Γρεβενά: Η πόλη των μανιταριών, των χωριών και των δασών – Δείτε εκπληκτικές φωτογραφίες της περιοχής
Βροντερό ΟΧΙ στο ξεπούλημα της ΔΕΗ – Στο παλλαϊκό συλλαλητήριο της Φλώρινας
Κονδύλια ύψους 350 εκατ. € για αναπτυξιακές δράσεις στις αγροτικές περιοχές
Συνδυασμός Μόσχου σε συνδυασμό Σαρρή: Πολιτική VS Επιμελητήριο
Το έθιμο της «Βαρβάρας» αναβίωσε η Θρακική Εστία Εορδαίας
Βγήκαν τα μαχαίρια… Για την εκπροσώπηση της Εορδαίας στο ΕΒΕ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Τροχαίο ατύχημα σε σήραγγα της Εγνατίας –  Ανατράπηκε φορτηγάκι (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Δείτε φωτογραφίες από το συλλαλητήριο στη Φλώρινα ενάντια στο ξεπούλημα της ΔΕΗ
ΠΑΣΟΚ: Σταθερά κάτω από τον πήχυ της ανάπτυξης ο Tσίπρας
ΙΕΚ VOLTEROS: Αναγνωρισμένο Πτυχίο Πληροφορικής Διάρκειας 40 ωρών – CERTIFIED COMPUTER USER
Συλλυπητήριο του δημάρχου Εορδαίας Σάββα Ζαμανίδη
Τα στιγμιότυπα του αγώνα Α.Ε.Π.- Ερμή Αμυνταίου
Συλλυπητήριο Σωματείου Εργαζομένων δήμου Εορδαίας
74χρονη παρασύρθηκε από Ι.Χ. στην κεντρική οδό της Πτολεμαΐδας
Oρκωμοσία νέων προέδρων και μελών σε τοπικά συμβούλια του δήμου Βοΐου
Πρόγραμμα ενημέρωσης για εγκύους και θηλάζουσες στο Μαμάτσειο
Αφοπλιστική ειλικρίνεια Παπαδημούλη για το ξεπούλημα της ΔΕΗ – Ανάμεσα «στο θέλω» και «στο μπορώ» υπάρχει τεράστια απόσταση
Δράση ενημέρωσης και λήψης δείγματος σάλιου στην Πτολεμαΐδα, την Πέμπτη
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Στέγη και εργασία εξασφαλίστηκαν σε 4 άστεγους της Κοζάνης, μέσω του προγράμματος «Στέγαση και Επανένταξη»
Κάλεσμα αγώνα ενάντια στο ξεπούλημα μονάδων της ΔΕΗ και στο σημερινό συλλαλητήριο της Φλώρινας – Στη γιορτή των λιγνιτωρύχων στο ΛΚΔΜ
Ενημέρωση του ΚΕΠΚΑ Δυτ. Μακεδονίας για τους πλειστηριασμούς
Υπεγράφη μνημόνιο συνεργασίας μεταξύ της Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας με τον Σύνδεσμο Γουνοποιών Ρουμανίας
Γιορτινή ατμόσφαιρα στη Σιάτιστα και τη Νεάπολη – Άναψαν τα Χριστουγεννιάτικα δέντρα
Αύριο η Κοζάνη υποδέχεται τα Χριστούγεννα
Πρωταθλήματα μπάσκετ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.-Ξεκίνησε και το γυναικείο
H πορεία μας – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Συλλυπητήριο μήνυμα του Συλλόγου Ατόμων με Αναπηρία ΠΕ Κοζάνης Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Τοπικό Συμβούλιο Νέων Ελλησπόντου Κοζάνης: Ενημέρωση 3ης Συνάντησης για το 2017 με την Διεύθυνση του ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου
ΈΚΤΑΚΤΟ: Τροχαίο στην Εγνατία  – Σοβαρά τραυματισμένη η οδηγός!
Α΄ Ανδρών Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ- Πέρασε και από τη Κοζάνη η Σιάτιστα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Louis Jordan – Wild Is The Night (1968)
Πως αντιδρούν στην πώληση των Μονάδων η ΝΕ ΣΥΡΙΖΑ, η ΚΟ ΚΚΕ, και η ΝΟΔΕ ΝΔ της Κοζάνης – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 04/12/2017
Κάποιοι στο επιμελητήριο Κοζάνης νομίζουν ότι έχουμε εθνικές εκλογές – Γραφεί ο Παναγιώτης Τσαρτσιανίδης
Κοζάνη: Αγέλη αδέσποτων επιτέθηκε σε άνδρα που πήγε να πετάξει τα σκουπίδια
Δ. Παπαδημούλης: Ντέρμπυ ΣΥΡΙΖΑ – ΝΔ θα είναι οι εκλογές και θα γίνουν το 2019
Alfa: Από την πλατεία της Κοζάνης δίπλα στον Λευκό Οίκο
Μπάσκετ: Ανοικτό το ενδεχόμενο αποχώρησης από το πρωτάθλημα για την Ελίμεια!
Β΄ Μπάσκετ Ανδρών- Στενεύουν τα περιθώρια για την Ελίμεια
Το τρίποντο από τα 10μ που έδωσε τη νίκη στον Αριστοτέλη επί του Φοίνικα
Γ΄ Μπάσκετ Ανδρών –Απίστευτη ήττα για τον Αρίωνα
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Ο Ηρακλής  έστειλε τη Σιάτιστα στη κορυφή
Γιάννης Μητλιάγκας από την Πτολεμαΐδα: «Μετατρέπουμε τη συστηματική απουσία σε παραγωγική παρουσία»
Τα εύσημα απέδωσε ο Δ. Παπαδημούλης στον Θ. Καρυπίδη για φυσικό αέριο και για την μετάβαση στη μεταλιγνιτική περίοδο
Το παν είναι να ξέρεις! – Γράφει η Χαρίκλεια Μητρούδη
Γ΄ Εθνική: Ερμής και Φούφας κέρδισαν τα ντέρμπι
Η πρόεδρος των νεφροπαθών Φλώρινας προς Γ. Χιωτίδη: Ούτε κουβέντα, για τη Μονάδα Τεχνητού Νεφρού του Νοσοκομείου Φλώρινας
Τα 5 εμπόδια της κυβέρνησης στην πώληση λιγνιτικών μονάδων της ΔΕΗ – Οι αντιδράσεις των τοπικών κοινωνιών και οι θέσεις εργασίας
Ούτε 1 ούτε 2, αλλά 7 αδέσποτα ψάχνουν ζεστασιά, έξω από “φιλόξενο” κατάστημα στο κέντρο της Πτολεμαΐδας
ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης: Δεκέμβρης, μήνας θεάτρου για τους πολίτες από τους πολίτες
Τι πρέπει να προσέχετε όταν αγοράζετε καυσόξυλα
O καιρός σήμερα Κυριακή 03/12/2017
Α2 χαντ-μπολ ανδρών- Το πάλεψε ο Αρίων στη Κέρκυρα
Μπάσκετ: Τουρνουά  3 on 3 στην Πτολεμαΐδα
Χαντ-μπολ: Στην επόμενη φάση του κυπέλλου ο Φιλώτας
Το Τσοτύλι νικητής στη λασπομαχία
Στο ρεκόρ Γκίνες η τεράστια νουγκατίνα της Καρδίτσας
Θεία Λειτουργία στον Ι. Ν. Αγίου Νικολάου Κομάνου
Ο Σπάρτακος για την Παγκόσμια Ημέρα Ατόμων με Αναπηρία: Υπάρχουν μόνο Άνθρωποι!
Το πλήρες πρόγραμμα του Μουντιάλ του 2018
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Hugo Barriol – On the road
Φλώρινα: Τον «έκαψαν» τα λαθραία τσιγάρα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – The Dead South – Banjo Odyssey (2013)
Θέμα χρόνου η εξιχνίαση κλοπής πανάκριβων γουναρικών σε επιχείρηση της Καστοριάς
Ποιες αρμοδιότητες αναλαμβάνουν οι νέοι αντιπρυτάνεις του ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας – Τη Δευτέρα η πρώτη συνεδρίαση της νέας συγκλήτου
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 02/12/2017
Γ. Σταθάκης: Συμφωνία για πώληση τεσσάρων λιγνιτικών μονάδων της ΔΕΗ έως τον Ιούνιο του 2018 – Τι ειπώθηκε για τις θέσεις εργασίας
Η Πτολεμαϊδιώτισσα Πωλίνα Γιαννιώτη που τάραξε την Ελένη Μενεγάκη on air! – Δείτε το βίντεο
ΔΕΗ: Θέση εργασίας Πολιτικού Μηχανικού στην «Πτολεμαΐδα 5»
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 02/12/2017
Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων από Σάββατο 2/12 έως Τρίτη 5/12
Χριστουγεννιάτικο μπαζάρ από το Σύλλογο Γονέων Ατόμων με Αυτισμό, στην Κοζάνη
Η κλήρωση του Παγκοσμίου Κυπέλλου 2018 – Δείτε τους ομίλους
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: “Πάρκο Άη Βασίλη” στο πάρκο Εκτάκτων Αναγκών στο Αγροκήπιο
Εκδήλωση με θέμα: Ενέργεια για τις εργατικές λαϊκές ανάγκες ή για τα κέρδη των καπιταλιστών, στην Πτολεμαΐδα
Διημερίδα για τις τεχνικές προσέγγισης αρκούδας σε κατοικημένες περιοχές σε Βλάστη και Αμύνταιο
Παρουσίαση του βιβλίου «Ξεχασμένα πουλιά» της Δασκάλας Αικατερίνης Γκέρτζα – Που έλκει την καταγωγή της από τους Πύργους Εορδαίας
Αποκεντρωμένη διοίκηση Ηπείρου –Δυτ. Μακεδονίας: Αναγκαία η δημιουργία χωριστού φορέα διαχείρισης των λιμνών της Δυτ. Μακεδονίας
Οι επίμαχες συμβάσεις για το κτίριο της “Αγίας Όλγας”- Οι κουμπάροι, ο περιφερειακός σύμβουλος και οι αναθέσεις του έργου – Ερωτήματα που “καίνε” λίγο πριν το έκτακτο ΠΣ
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε 2 διπλές προσκλήσεις για την παράσταση του Σ. Μάινα στην Πτολεμαΐδα
Πτολεμαΐδα: Βαλκανική συνεργασία για την προστασία από φυσικές καταστροφές – Δρομολόγησε η συνάντηση Αρχηγών Πυροσβεστικών Σωμάτων Βαλκανικών χωρών
Σεμινάριο Βιοενέργειας στο πλαίσιο της Ελληνικής Ημέρας Βιοενέργειας στην Κοζάνη, τη Δευτέρα
ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης & Φλώρινας: Συμμετέχουμε στο Συλλαλητήριο στη Φλώρινα για την προάσπιση του δημόσιου χαρακτήρα της ΔΕΗ
Θεατρικό Μιούζικαλ «Σον το σκανδαλιάρικο πρόβατο» στην Κοζάνη, την Κυριακή
Δήμος Βοΐου: Γρήγορο Internet στη Σιάτιστα προς όφελος των κατοίκων και των επιχειρήσεων
Ανάδειξη σκανδάλου; Αποσόβηση σκανδάλου; ή Αποπροσανατολισμός; – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Σωματείο «Η Ένωση»: ΌΧΙ στο ξεπούλημα της ΔΕΗ – ΟΧΙ στο μαρασμό της περιοχής
Αναρτήθηκαν οι καταστάσεις πληρωμής για την παραγωγή σακχαρότευτλων – Δείτε μέχρι πότε είναι ανοικτές οι ενστάσεις
Σε δημόσια διαβούλευση το Σχέδιο Τουριστικής Προβολής της Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας
ΔΕΥΑΚ: Διακοπή υδροδότησης σε ΤΚ & στην Κοζάνη, την Κυριακή
Ενημερωτική συνάντηση με θέμα «AIDS-Εξομολογήσεις», την Τρίτη  στο ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας
Με το μοντέλο της «μικρής ΔΕΗ» κλείνει η συμφωνία για τους εργαζόμενους στις προς πώληση λιγνιτικές μονάδες
Πτολεμαΐδα: Έκλεψε περίπτερο και τον τσάκωσαν σε super market
Στέλεχος της ΔΕΗ με μεγάλη εμπειρία ανέλαβε τα ηνία του Ορυχείου Νότιου Πεδίου – Επίσημη πρώτη σήμερα για το νέο διευθυντή
ΔΕΥΑΚ: Διακοπή τηλεθέρμανσης στην Κοζάνη λόγω εργασιών, το Σάββατο
Ε.Π.Σ. Καστοριάς: Το πρόγραμμα των αγώνων για το Σ/Κ
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Επικίνδυνη έξοδος της Κοζάνης στη Πτολεμαΐδα
Γ΄ Εθνική: Γειτονικά ντέρμπι σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
Παρέα Bet: Το ένθετο του “Πτολεμαίου” της Παρασκευής 01/12/2017, με προγνωστικά στοιχήματος
Σ. Ζαμανίδης: Προανήγγειλε σκληρή μάχη για την μη έλευση των σκουπιδιών της Κατερίνης – Στην έκτακτη Γ.Σ. της ΔΙΑΔΥΜΑ
Φοιτητές του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας κατασκευάζουν αγωνιστική μοτοσικλέτα – Με στόχο τη διάκριση σε παγκόσμιο διαγωνισμό Moto Student στην Ισπανία
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 01/12/2017
Θετικός ο Σ. Φάμελλος  για σύσταση αυτόνομου φορέα διαχείρισης λιμνών Δ.  Μακεδονίας
Εκδρομή για Bansko από Κοζάνη – Δηλώστε συμμετοχή
Συναυλία με 170 καναρίνια, διεκδικώντας το βραβείο καλύτερης “φωνής καναρινιών” διοργανώθηκε στο Καρυοχώρι
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 01/12/2017
Πληρώνονται 87 νέοι αγρότες από τη Δυτική Μακεδονία
Τροχαίο ατύχημα στην Εγνατία Οδό, πριν τη διασταύρωση για Νεάπολη
Πραγματοποιήθηκε η κλήρωση για τη λοταρία των αποδείξεων – Βήμα βήμα πως θα δείτε αν κερδίσατε
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: Προβολή ταινίας «Τα καλύτερα μας χρόνια», τη Δευτέρα
Άλλα 12.5 εκ. θα δοθούν για το φυσικό αέριο στη Δυτική Μακεδονία από κεντρικούς πόρους – Ανακοίνωσε ο Θ. Καρυπίδης
Δείτε τον πρώτο τεράστιο συμπυκνωτή ατμού που θα βελτιώσει την ενεργειακή απόδοση της «Πτολεμαΐδα 5» (Φωτογραφίες)
Κραυγή αγωνίας από διευθυντές σχολείων: Δεν έχουμε λεφτά για πετρέλαιο! – Εντονότερο το πρόβλημα στη Φλώρινα από το βαρύ χειμώνα
Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ: Αιτήσεις για την επιστροφή των παρανόμως παρακρατηθέντων εισφορών στους νόμιμους κληρονόμους
ΤΕΕ Δυτ. Μακεδονίας: Εκδήλωση με θέμα «Αποτίμηση κατάστασης  μνημείων Γρεβενών», την Τρίτη
Γρεβενά: Κάηκαν περισσότερα από 30 κιλά ναρκωτικών σε υψικάμινο
Τράπεζα Πειραιώς: H πρώτη στη Νότια Ευρώπη που εισάγει το Mobile Quick Pass για τους κατόχους καρτών Union Pay
KOZANH: Όχι στη μεταφορά των αστικών από την Λασσάνη στον Σταθμό – Ομοβροντία αντιδράσεων από ΚΤΕΛ και επιβάτες
Διάλεξη με τίτλο: «Κοσμικοί φούρνοι, σουπερνόβα και πλέον… κιλονόβα», στην Κοζάνη
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: ΑΝΤΙ Παρτάκηδων Party_Vol 7
Δείτε τους νικητές στο διαγωνισμό του e-ptolemeos για την παιδική παράσταση «Πήτερ Παν», στην Κοζάνη
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Michael Kiwanuka – Love & Hate
Παράταση έως 31 Δεκεμβρίου για την υποβολή δηλώσεων συγκομιδής σταφυλιών
1ο Ετήσιο Διασυνοριακό Σεμινάριο του Διακρατικού Προγράμματος EPICAH
H παρουσίαση της ένταξης του τύμβου Καστά στο ΕΣΠΑ Κεντρικής Μακεδονίας. Μέρος Δεύτερο: Η παρουσίαση από τον αρχιτέκτονα Μ. Λεφαντζή, του τεχνικού προγράμματος αποκατάστασης – Ανταπόκριση του Κόττη Κωνσταντίνου
Διακοπή τηλεθέρμανσης λόγω διαρροής σε 5 οδούς της Πτολεμαΐδας
Παραίτηση ή αγώνας μέχρι τέλους; – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Συγκέντρωση αγαθών από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Πτολεμαΐδας «Ο ΣΩΤΗΡΑΣ», για το Σωφρονιστικό Κατάστημα Γρεβενών
Άναμμα του Χριστουγεννιάτικου Ευχόδεντρου στο 4ο & 10ο Δημοτικό Σχολείο Πτολεμαΐδας, το Σάββατο
You Smile, We Smile: Με περισσότερες από 500.000 παραγγελίες, το SMILE είστε εσείς
Συλλαλητήρια ενάντια στην πώληση μονάδων της ΔΕΗ σε Φλώρινα και Μεγαλόπολη
Συνάντηση των αρχηγών των Πυροσβεστικών Σωμάτων της Βαλκανικής στην Πτολεμαΐδα, αύριο Παρασκευή
Οδοιπορικό στα μνημεία της Εορδαίας: H κρήνη με την επιγραφή ΚΣ στην Άρδασσα της Εορδαίας
ΕΟΡΔΑΙΑ: Έργα ύψους άνω των 40 εκατ. ευρώ στο Τεχνικό Πρόγραμμα του Δήμου έτους 2018  – Εγκρίθηκε κατά πλειοψηφία από το Δημοτικό Συμβούλιο
Ξεμπλοκάρει το Αστυνομικό μέγαρο Πτολεμαΐδας – Εγκρίθηκε η σύμβαση και ξεκινούν οι εργασίες
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 30/11/2017
Δείτε γιατί θα έρθουν Ορέστης Τσανγκ και Κωνσταντίνος Βασάλος στην Καστοριά!
Με τους “Kings” η φωταγώγηση του Χριστουγεννιάτικου δέντρου στην Καστοριά!
Στην Κοζάνη ο Ευρωβουλευτής Δημήτρης Παπαδημούλης
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 30/11/2017
Αντιδράσεις του ΚΤΕΛ Αστικών Κοζάνης για την μεταφορά στον ΟΣΕ – Τι λέει ο πρόεδρος Θ. Μιχαηλίδης για το Σχ. Βιώσιμης Κινητικότητας (Βίντεο)
Ο Μορφωτικός Όμιλος Βελβεντού διοργανώνει εθελοντική αιμοδοσία
Επίδομα Θέρμανσης: Πότε ανοίγει η πλατφόρμα για αιτήσεις στο TAXISnet
ΟΑΕΔ: Τα προγράμματα για 124.000 προσλήψεις που ήδη τρέχουν και που έρχονται
Έκλεισε η συμφωνία πώλησης λιγνιτικών μονάδων της ΔΕΗ – Τι θα γίνει με εργαζόμενους & απεργίες
Το ΚΚΕ για τα προβλήματα της καρδιολογικής του Μαμάτσειου
Η Περιφέρεια για την Εκδήλωση στην Καστοριά για τα εμβληματικά έργα που γεφυρώνουν το χθες με το αύριο
Στον εισαγγελέα προσέφυγε ο δήμαρχος Εορδαίας για τη μη λειτουργία του Ειδικού Λυκείου Πτολεμαΐδας
Πρώτος Έλληνας στον Φειδιππίδειο δρόμο ο Γ. Ζαχαριάδης – Όταν η ψυχή θέλει το σώμα μπορεί να κάνει την υπέρβαση
Μηδενική αύξηση και στα τέλη κοινόχρηστων χώρων στο Δήμο Εορδαίας
Τα νέα διόδια στην Εγνατία – Ελεύθερη η διέλευση σε ανέργους και κατοίκους
Κοινωνικό μέρισμα: Πότε θα γίνει η πληρωμή για το έκτακτο επίδομα
Τέλη κυκλοφορίας 2018: Τα βήματα για την εκτύπωση στο taxisnet – Δείτε τους πίνακές με τα ποσά
Προσλήψεις 3 εκπαιδευτικών στο Δήμο Γρεβενών
Άμεση πρόσληψη 177 νοσηλευτών σε νοσοκομεία και ΕΚΑΒ – Θέσεις σε Μαμάτσειο – Μποδοσάκειο
Έτοιμα να υποδεχθούν κόσμο τα χιονοδρομικά κέντρα της Βορείου Ελλάδας
Θεραπεία…Ενέργειας στο Νοσοκομείο Γρεβενών – Υποψήφιο για το πρώτο διεθνές βραβείο εξοικονόμησης ενέργειας
Δείτε τα δύο αδέρφια από τη Φλώρινα που θα συμμετέχουν στην Ελληνική Συμφωνική Ορχήστρα Νέων
Μουσικός αυτοσχεδιασμός από το Φιλοπρόοδο Σύλλογο Κοζάνης με αφορμή την Παγκόσμια ημέρα  ΑΜΕΑ
ΠΑΣΟΚ: Η ΔΕΗ κινδυνεύει να χάσει το 80% των συνεπών πελατών της χωρίς κανένα τίμημα
ΑΣΕΠ 15Κ/2017: Εως αύριο οι αιτήσεις για 335 προσλήψεις στον ΟΑΕΔ
Απάντηση της ΔΕΗ σε ρεπορτάζ του «e-ptolemeos» με τίτλο «Xωρίς γιατρούς τα ιατρεία σταθμών και ορυχείων της ΔΕΗ»
«Παρών» δηλώνει την 3η Δεκεμβρίου ο Σύλλογος Ατόμων με αναπηρία Π.Ε. Κοζάνης
Kοινωνικό μέρισμα: Τα τελικά κριτήρια για την χορήγηση του
Έκτακτο δελτίο: Έρχονται βροχές και καταιγίδες από αύριο βράδυ, στη Δυτική Μακεδονία
Παρουσίαση Ψηφοδελτίου & Προγραμματικής Πρότασης Συνδυασμού “ΑΝΑΠΤΥΞΗΣ ΕΠΙΜΕΛΗΤΗΡΙΟ” με επικεφαλής τον Γιάννη Μητλιάγκα στην Πτολεμαΐδα, την Κυριακή
Τελευταία παράσταση του “Καντίντ ή η αισιοδοξία”, το Σάββατο 2 Δεκεμβρίου
Παιδιά του Παιδικού Σταθμού- Νηπιαγωγείου “Λιλιπούπολη” στις εγκαταστάσεις του “ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥ”
Ελληνική Ομοσπονδία Γούνας: Ενίσχυση της εξωστρέφειας των μεταποιητικών επιχειρήσεων με το πρόγραμμα “Επιχειρούμε Έξω”
Θέση εργασίας σε καφετέρια στην Πτολεμαΐδα
Διαδήλωσαν για το ξεπούλημα της ΔΕΗ στο Υπουργείο Ενέργειας –  Ανεπιθύμητοι οι ιδιώτες “επενδυτές” σε Αρκαδία και Φλώρινα
Η Περιφέρεια για την ένταξη της δομής για τα ΑμεΑ στην Πτολεμαΐδα: Ένα χρονίζον ζήτημα για τους ανθρώπους με αναπηρία προχωρά προς λύση
Χάλκινο μετάλλιο η Παπαδοπούλου Δανάη για την Εορδαϊκή Δύναμη
Κλειστό το τμήμα Αστικής Κατάστασης του Δήμου Κοζάνης, αύριο Πέμπτη
Κοζάνη: Οι «Onirama» στη φωταγώγηση του Χριστουγεννιάτικου δέντρου
Ο Ιερός Ναός των Νεομαρτύρων στο Βορειοδυτικό άκρο της Πτολεμαΐδας – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 29/11/2017
Ο «ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ» για την ημέρα κατά του AIDS – Αφού ξέρουμε, ΜΠΟΡΟΥΜΕ
Εξαιρετικό Ημερολόγιο από το 5ο Γυμνάσιο – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 29/11/2017
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις για μεταφορά υπέρβαρων φορτίων προς ορυχείο της ΔΕΗ στην Πτολεμαΐδα
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 30/11/2017
Άρχισε ο στολισμός στην Πτολ/δα – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 29/11/2017
Ποια είναι η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας – Που χρειάζονται αλυσίδες
Η πρώτη διοίκηση του κοινού Σωματείου, από έμπειρους επαγγελματίες, Επιπλοποιών-Ξυλουργών και Ταπετσιέρηδων Πτολεμαΐδας το 1980 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 29/11/2017
Πτολεμαΐδα: Πιάστηκε 17χρονος που “βούτηξε” χρυσαφικά αξίας  €15.000
Παράπονα στην Καρδιά για το δρόμο – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 29/11/2017
Ο Χρ. Ταϊρίδης για τον φωτισμό προς Μποδοσάκειο – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 29/11/2017
Το μεγαλοπρεπές κτίριο του Απόστολου Τσουμή το 1925 στην Πτολεμαΐδα  – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 29/11/2017
Έντονη διαμαρτυρία από το Νίκο Βόρτσια – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 29/11/2017
Ο Στ. Μπίγγας σχολιάζει τις αντιδράσεις για τη ΔΕΗ: Κάποιοι μας ονόμαζαν ‘’Γερμανοτσολιάδες’’  – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 29/11/2017
Ιστορίες Μαγειρικής: Η φακή, η δίαιτα και η Μαρίκα του Θωμά
Τελειόφοιτοι του 8τάξιου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας σε περίοδο απολυτήριων εξετάσεων το 1950 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 29/11/2017
Σοφ. Σιδηρόπουλος: «Εάλω η πόλις» – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 29/11/2017
«Οι γαμπροί της Ευτυχίας» – Γράφει ο Πολυχρόνης Ρουσσάκης
Γεννά περισσότερα ερωτηματικά ο Ν. Σαρρής – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Περιφερειακό Δίκτυο Αποχέτευσης: Μεγαλόπνοο έργο – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 29/11/2017
Οχτώ σημεία για το επιμελητήριο – Γράφει ο Χρυσοβέργης Κρυσταλλίδης
Η Στέλλα Τζικανούλα από το Πλατανόρευμα καταχτά διακρίσεις σε Ελλάδα & Ευρώπη με απούσα την Πολιτεία
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 29/11/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 29/11/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 29/11/2017
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Smokie – Don’t Play Your Rock ‘n’ Roll to Me (1975)
Ένα βραβείο για τον Τσίπρα και το ΣΥΡΙΖΑ – Γράφει ο Μανώλης Πατσώνας
Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας: Όλοι στον αγώνα ενάντια στην πώληση μονάδων της ΔΕΗ
Γ Εθνική: Μακεδονικός Φούφα VS Καστοριά, την Κυριακή
Αυξήσεις 5% των δημοτικών τελών στο Δήμο Κοζάνης – Σφοδρή αντίδραση της αντιπολίτευσης
Ο Ν. Σαρρής στο TOP χαρακτηρίζει “πανηγυράκια” τις εκθέσεις Κοίλων και Πτολεμαΐδας (Βίντεο)
Έκτακτο επίδομα στους κατοίκους Αναργύρων και Βαλτονέρων – Ερώτηση του βουλευτή Γ. Αντωνιάδη
Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας: Εντάχθηκε στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Δυτ. Μακεδονίας το Κέντρο Διημέρευσης ΑΜΕΑ – Και Στέγη υποστηριζόμενης διαβίωσης
Tελειώνουμε με το παλιό – ξαναφτιάχνουμε τις δουλειές μας – Ανοιχτή Επιστολή του Αντώνη Πουγαρίδη, Υποψήφιου στο Βιοτεχνικό Τμήμα για το ΕΒΕ Κοζάνης
Δικαίωση για το Δήμο Εορδαίας η ένταξη στο Σ.Ε.Σ. της κατασκευής του Κέντρου Διημέρευσης – Ημερήσιας Φροντίδας και Διαβίωσης ΑΜΕΑ (Δελτίο Τύπου)
Διοργάνωση «Η Κοζάνη γιορτάΖΕΙ», την Τρίτη 5 Δεκεμβρίου
Νέα Δράση «Επιχειρούμε Έξω» για την ενίσχυση της εξωστρέφειας των μεταποιητικών επιχειρήσεων
Εξαρθρώθηκε εγκληματική οργάνωση – Ξάφρισε δεκάδες σπίτια στη Δυτική Μακεδονία και στη Μαγνησία, με λεία €300.000
Δώρο Χριστουγέννων 2017: Ποιοι άνεργοι του ΟΑΕΔ το δικαιούνται
Έκτακτη συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτ. Μακεδονίας σχετικά με την επισκευή του κτιρίου Παιδόπολης «Αγία Όλγα», στη Φλώρινα
Τάσος και Φανή Βαλκάνη: δύο αδέρφια από τη Φλώρινα στην Ελληνική Συμφωνική Ορχήστρα Νέων
Ο Μ. Δεληκώστας στο Top Channel: Tι λέει για τη “Λευκή Νύχτα” στην Πτολεμαΐδα – “Ο κόσμος της Εορδαίας έχει αγκαλιάσει την Έκθεση, αλλά όχι τα μέλη του Εμπορικού Συλλόγου” – Τι απαντά για όλες τις εκδηλώσεις
Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων για την προστάτιδα των Λιγνιτωρύχων Αγία Βαρβάρα, στις 4 Δεκέμβρη
ΕΟΡΔΑΙΑ: Αμετάβλητα τα δημοτικά τέλη καθαριότητας και φωτισμού για το 2018
Τι ισχύει για τις κατασχέσεις λογαριασμών – Ενημέρωση του ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτικής Μακεδονίας
Λιγνιτική – Μεταλιγνιτική εποχή: Κινείται κάτι; – Γράφουν Θ. Γκατζόφλιας και Φ. Χατζάρα
Διημερίδα κατάρτισης προσωπικού των Δασικών Υπηρεσιών για τη διαχείριση πληθυσμών αρκούδας, σε Βλάστη και Αμύνταιο
Η ξεκαρδιστική κωμωδία “Ποια Ελένη;” έρχεται στο Θεατροδρόμιο!
Άναμμα χριστουγεννιάτικων δέντρων στο Δήμο Βοΐου
H ΔΙΑΔΥΜΑ σε Διεθνές Συνέδριο για την Βιομηχανική Συμβίωση και την Κυκλική Οικονομία, στην Λιουμπλιάνα
Θέση για πλήρη απασχόληση σε Αρτοζαχαροπλαστείο στην Κοζάνη
Αξιοποίηση του Στρατοπέδου «Μακεδονομάχων» – Συμφωνήθηκε ο οδικός χάρτης παραχώρησης στο Δήμο Κοζάνης
Θεατρική παράσταση «Ζωή και κότα με χαβίτς και με κορκότα» στην Πτολεμαΐδα, τη Δευτέρα
Ενημερώθηκαν οι μαθητές της ΕΠΑ.Σ ΟΑΕΔ Μαθητείας Κοζάνης για τα σεξουαλικώς μεταδιδόμενα νοσήματα
Θέση εργασίας Μηχανολόγου μηχανικού
Δήμος Αμυνταίου: Τα δικαιολογητικά για δικαιούχους του Κοινωνικού Παντοπωλείου
Υποδοχή λειψάνων του Αγίου Νικολάου στον ομώνυμο Ναό της Πατρίδας
Σύλληψη 49χρονου στη Φλώρινα – Εκκρεμούσε Ευρωπαϊκό Ένταλμα Σύλληψης για διακίνηση ναρκωτικών
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Chris Rea – Loving you
Tο Πολυτεχνείο της Δημοκρατίας – Γράφει ο Πολυχρόνης Ρουσσάκης
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 28/11/2017
Συνεχίζεται το κύμα κακοκαιρίας και το τσουχτερό κρύο – Δείτε την πρόγνωση του καιρού με τον Σ. Αρναούτογλου
Τροχαίο ατύχημα στον κάθετο άξονα της Εγνατίας οδού Σιάτιστας – Κρυσταλλοπηγής – Ανετράπη καναδέζα
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 28/11/2017
Πτολεμαΐδα: Στο ΕΣΠΑ η κατασκευή Κέντρου Διημέρευσης ΑμεΑ – Και Στέγης υποστηριζόμενης διαβίωσης
O απατεώνας Κοζανίτης που έκανε δωρεάν διακοπές στη Σύρο – Δείτε πως εξαπατούσε ξενοδοχεία και ενοικιαζόμενα δωμάτια
Voucher 29-64: Σε ποια προγράμματα του ΟΑΕΔ μπορούν να συμμετέχουν οι ωφελούμενοι
Φλώρινα: Νεκρός βρέθηκε 45χρονος στο όρος Βόρρας
Δείτε εκπληκτικές φωτογραφίες από το εργοτάξιο της «Πτολεμαΐδα 5»
Ν. Σαρρής, Μ. Δεληκώστας και Β. Δεληολάνης απόψε στην εκπομπή «Επί παντός» του TOP
Η εκπομπή “Πάμε Διακοπές” ταξιδεύει στην πόλη της Κοζάνης – Δείτε ολόκληρη την εκπομπή
8.845 μόνιμες προσλήψεις μέσω ΑΣΕΠ στους δήμους – Δείτε τις θέσεις και τις ειδικότητες στη Δυτική Μακεδονία
Εντός της εβδομάδας η συμφωνία για την πώληση μονάδων της ΔΕΗ
Συνεχίζεται η χιονόπτωση στη Βασιλίτσα – Δείτε το βίντεο από το χιονοδρομικό
Εμπειρία από την «Καραντίνα»  Ελλήνων  ταξιδιωτών  στα  Γερμανικά Αεροδρόμια
Κανονικά διεξάγεται η κυκλοφορία στο οδικό εθνικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Ημερίδα ενημέρωσης σε θέματα συμβουλευτικής και επαγγελματικού προσανατολισμού, στην Κοζάνη
H “Γέρμα” του Λόρκα από το “Oνειρόdrama” μέσα από ένα εξαιρετικό βίντεο – Πρεμιέρα 1η Δεκεμβρίου
Τα καρφιά του Μητλιάγκα και η επαναφορά της συζήτησης στο προκείμενο – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Γ. Κασαπίδης: Αδικίες του φορολογικού συστήματος για τις πολύτεκνες οικογένειες
Η καρδιολογική του Μαμάτσειου κρέμεται από μία κλωστή – Εκτός από γιατρούς λείπει και νοσηλευτικό προσωπικό, καταγγέλλει ο Σύλλογος Εργαζομένων του Νοσοκομείου
To διήμερο του Κώστα Καραμανλή σε Φλώρινα και Πρέσπες
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε 5 μονές προσκλήσεις για την παιδική παράσταση «Πήτερ Παν», στην Κοζάνη
Επιτυχίες για τους τενίστες αθλητές της Πτολεμαΐδας
Oδύνη στη Mέση Aνατολή – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Ο Πήτερ Παν «πετάει» στην Κοζάνη, στις 2 Δεκεμβρίου
Οι δικηγόροι αντιμετωπίζουν πρόβλημα επιβίωσης και αξιοπρέπειας – Δήλωσε ο νέος πρόεδρος του Δικηγορικού Συλλόγου Κοζάνης, Χ. Δημητρόπουλος, στο “e-ptolemeos.gr”
Εκδήλωση με θέμα «Οι γεωστρατηγικές εξελίξεις στην ευρύτερη περιοχή της Ανατολικής Μεσογείου», σε Πτολεμαΐδα και Κοζάνη
Το ψηφοδέλτιο της νίκης και το πρόγραμμα διεξόδου από την κρίση παρουσίασε ο επικεφαλής το συνδυασμού “ΑΝΑΠΤΥΞΗΣ ΕΠΙΜΕΛΗΤΗΡΙΟ” Γ. Μητιάγκας
Διήμερες ενημερωτικές εκδηλώσεις με θέμα «Η Βιώσιμη Γεωργία και Ανάπτυξη μέσα από τους Συνεταιρισμούς. 100 Χρόνια Αγροτικού & Συνεταιριστικού Κινήματος στο Βελβεντό»
Βιβλιοπαρουσίαση Μ. Ξαφά: Πρωτόγνωρη εκδήλωση με συμπεράσματα, από την Φιλελεύθερη Κίνηση Πολιτών – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Oμιλία – συζήτηση με θέμα «Ενισχύοντας την αυτονομία των παιδιών μας» στην Πτολεμαΐδα
Αγωγή €1,5 εκατ. στον «Mr Jumbo» από τον πατέρα του μικρού Παύλου
Υπερβολικές τιμές χρέωσης των εταιριών κινητής τηλεφωνίας προς τους Έλληνες καταναλωτές – Eρώτηση του βουλευτής Φλώρινας της ΝΔ Γιάννη Αντωνιάδη
Η Φωτεινή Αγραφιώτη για την εκδήλωση “Κοζάνη ανοιχτή καινοτομία”
Πιθανόν σήμερα τα πρώτα χιόνια στην Εορδαία
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Αποστολή ανθρωπιστικής βοήθειας στους πληγέντες της Δυτικής Αττικής
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Dean Martin – When You’re Smiling (1952)
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 27/11/2017
Η πρώτη εκδήλωση της ομάδας πολιτικού προβληματισμού “Φιλελεύθερη Κίνηση Πολιτών” σχετικά με το δημόσιο χρέος στην Κοζάνη
Α΄ Ανδρών Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ- Κανένα πρόβλημα η Σιάτιστα με Φοίνικα και πάντα πρώτη
Δείτε φωτογραφίες και βίντεο από το reunion αποφοίτων του 2007 του 2ου ΓΕΛ Πτολεμαΐδας
Β΄ Μπάσκετ Ανδρών- Ακόμα μια ήττα για την Ελίμεια
Γ΄ Μπάσκετ Ανδρών –Ήττα για τον Αρίωνα στα Γρεβενά
Τίποτα δεν άλλαξε στην Α΄ – Η Αγ. Παρασκευή έσπασε το αήττητο του Πρωτοχωρίου
Τηλυκράτης- Ερμής Αμυνταίου (φάσεις-γκολ και συνέντευξη τύπου)
Ε.Π.Σ. Φλώρινας- 10 στα 10 η Μελίτη- Αγχωτική νίκη ο Άγιος- Θρίαμβος Μέγα
Γ΄ Εθνική: Βαριά ήττα για Α.Ε.Π.-Πλασματικό σκορ στη Πτολεμαΐδα- Ήττα για Ερμή
Έρχεται νέο κύμα κακοκαιρίας: Πού θα χιονίσει, πού θα πέσουν καταιγίδες – Δείτε αναλυτικά
Το Δημοτικό Σχολείο Φιλώτα στο Βλαντέστι της Ρουμανίας
Κοινωνικό μέρισμα: Άνοιξε η εφαρμογή για την αίτηση με κωδικούς Taxisnet
Αιτήσεις στον ΟΑΕΔ για το πρόγραμμα απασχόλησης ανέργων 30-49 ετών
ΔΕΗ: Μηνιαία τιμολόγια για όσους πληρώνουν ηλεκτρονικά
O καιρός σήμερα Κυριακή 26/11/2017
Πρεμιέρα απόψε για τον νέο “Βατρακούκο” στην Κοζάνη – Δείτε τις πρώτες φωτογραφίες με την ιδιαίτερη διακόσμηση!
Θρακική εστία Εορδαίας: Αναβάλλεται η εκλογοαπολογιστική γενική συνέλευση
Α2 χαντ-μπολ γυναικών- Νίκες για  Αρίωνα και Εθνικό
Αγχώθηκε αλλά πέρασε από την Πτολεμαΐδα η Ακαδημία Βοίου
Α2 χαντ-μπολ ανδρών- Ισοπαλία χαρακίρι για τον Αρίωνα
Έκτακτο δελτίο επιδείνωσης Καιρού: Έρχονται βροχές, καταιγίδες και χιόνια στη Δυτική Μακεδονία
Στο Μαμάτσειο νοσηλεύτηκε προ ημερών ο Παντελής Βούλγαρης – Αίσιο τέλος είχε η μικρή περιπέτεια – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Πτολεμαΐδα: 55χρονη είχε μετατρέψει μπαρ – καφέ σε οίκο ανοχής!
Η Ένωση Νοσοκομειακών Γιατρών Δυτ. Μακεδονίας για τον εργασιακό μεσαίωνα του ΕΣΥ, τους απλήρωτους επ. ιατρούς και την υποστελέχωση των νοσοκομείων
Κωλοτούμπες Τσίπρα: Το κοινωνικό μέρισμα, από «πράξη ταπείνωσης» σε μέτρο κοινωνικής πολιτικής – Γράφει ο Λευτέρης Αυγενάκης
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Cupcakes σοκολάτας με cream cheese frosting
Πανέτοιμη για τον χειμώνα δηλώνει η Πολιτική Προστασία – Παρά τις ελλείψεις χειριστών και εκχιονιστικών στη Δυτική Μακεδονία
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 25/11/2017
H Ακυλίνα Πέτρου από τη Φλώρινα διακρίθηκε σε διεθνή διαγωνισμό Ζωγραφικής στη Φινλανδία
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 25/11/2017
Ένοχα για πυρκαγιές τζάκια και χριστουγεννιάτικα δέντρα – Την προσοχή εφιστά ο διοικητής της Πυροσβεστικής Πτολεμαΐδας
ΕΟΡΔΑΙΑ: Πυρκαγιά σε κατοικία στην Ολυμπιάδα – Δείτε φωτογραφίες
Πτολεμαΐδα: Νομική διερεύνηση για την τροποποίηση του κανονισμού της ΔΕΤΗΠ – Μειώθηκαν στις 8 οι οικοδομές χωρίς Τηλεθέρμανση
Η τελική απόφαση για το κοινωνικό μέρισμα – Όλα τα κριτήρια αναλυτικά
Τέλη κυκλοφορίας 2018: Πώς θα τα εκτυπώσετε από το TAXISNET – Αναλυτικές οδηγίες
Δείτε το νέο διαδραστικό χάρτη με τους Αυτοκινητόδρομους της χώρας
Κοζάνη:  Εκδήλωση παρουσίασης ψηφοδελτίου του Συνδυασμού Επιχειρηματικός Δρόμος, τη Δευτέρα
Επίθεση Γ. Βοσκόπουλου στον Θ. Καρυπίδη για την πώληση μονάδων της ΔΕΗ: Όποιος έχει κότσια παραιτείται (Βίντεο)
Κοζάνη: Διαμαρτυρία εκπαιδευτικών κατά της συγχώνευσης βρεφονηπιοκόμων – νηπιαγωγών
Εποχή για πολύ σανό και λίγα δικαιώματα – Του Πάρι Κουκουλόπουλου
Πράξη η υπόσχεση του Περιφερειάρχη για τη φροντίδα των ηλικιωμένων με την ένταξη του έργου για την επέκταση του Τιάλειου Εκκλησιαστικού Γηροκομείου στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Δ.Μ. 2014-2020
Εργασία: Θέση υπάλληλου γραφείου από εμπορική επιχείρηση
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Ποιοι θα σφυρίξουν το Σαββατοκύριακο
Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων από Παρασκευή 24/11 έως Δευτέρα 27/11
Ενημέρωση μαθητών στο Αστυνομικό Μέγαρο Κοζάνης για τον ρόλο του Αστυνομικού στην κοινωνία μας
Φωτογραφική έκθεση με θέμα «Νεφελοκοκκυγία, η Πολιτεία των Πουλιών» στο Μουσείο Πτολεμαΐδας
Συνεδριάζει η 3η Επιτροπή Παρακολούθησης του ΠΕΠ Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020
Γ. Αντωνιάδης: Αυταρχική και αντιδημοκρατική η συμπεριφορά της προέδρου της Υποεπιτροπής Υδατικών Πόρων της Βουλής και βουλευτή του ΣΥΡΙΖΑ Κ. Ιγγλέζη
Το αγωνιστικό πρόγραμμα του Σαββατοκύριακου στην Ε.Π.Σ. Φλώρινας
Α΄ Ανδρών Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ- Εντός έδρας η πρωτοπόρος Σιάτιστα- Τοπικό ντέρμπι στη Κοζάνη
Α2 χαντ-μπολ γυναικών- Εκτός έδρας αποστολές για  Αρίωνα και Εθνικό
Διακοπή υδροδότησης λόγω διακοπής ρεύματος σε περιοχές της Κοζάνης και σε Τοπικές Κοινότητες, την Κυριακή
Α2 χαντ-μπολ ανδρών- Το Ζαφειράκη υποδέχεται ο Αρίωνας
Με επιτυχία ολοκληρώθηκε το πρόγραμμα μέτρησης οστικής πυκνότητας στο δήμο Εορδαίας
Δεκέμβριο το market test, κλειδωμένη η λίστα των λιγνιτικών μονάδων, ευνοϊκό το κλίμα για την παράταση ζωής των παλαιών σταθμών
Γ΄ Μπάσκετ Ανδρών –Γειτονικό ντέρμπι στα Γρεβενά για τον Αρίωνα
Γ΄ Εθνική: Τη Φιλιππιάδα υποδέχεται ο Φούφας Εκτός παίζουν Ερμής και Α.Ε.Π.
Πρωταθλήματα Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Ενδιαφέρουσες αναμετρήσεις
Λιγνίτης και ηλεκτρική ενέργεια – Γράφει ο Νίκος Στεφανής
Το πρόγραμμα εορτασμού της Eθνικής Aντίστασης, στην Κοζάνη
Λ. Αυγενάκης: «Αδυναµία άσκησης επαγγέλματος ενεργειακού επιθεωρητή Β΄ τάξης από τεχνολόγους µηχανικούς»
Διακοπή τηλεθέρμανσης την Κυριακή στη Ν. Χαραυγή λόγω διακοπής ρεύματος απ’ τη ΔΕΗ
Εξιχνιάστηκαν ακόμη 4 κλοπές από αγροτικές αποθήκες και εργοστάσιο επιπλοποιίας στην Εορδαία
Παρέα Bet: Το ένθετο του “Πτολεμαίου” της Παρασκευής 24/11/2017, με προγνωστικά στοιχήματος
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Nancy Boyd & Darry Campanilla With The Cappello’s ‎- The Shoop Shoop Song (It’s In His Kiss) (1986)
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 24/11/2017
Δύο φίλοι από το Άργος Ορεστικό στο Money Drop! – Δείτε την εκπομπή
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 24/11/2017
Κλείδωσε η συμφωνία για τις λιγνιτικές μονάδες στις Βρυξέλλες – Ποιες μονάδες περιλαμβάνει – Τι θα συμβεί με τις παλιές μονάδες της ΔΕΗ
20+1 πανέμορφες λίμνες που στολίζουν τη χώρα μας – Ανάμεσά τους και λίμνες της Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες)
Ένα άτομο με σύμβαση έργου στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Σε καλό δρόμο οι μελέτες για τη Νέα Μαυροπηγή –	Έρχεται προς έγκριση στο Δ.Σ. Εορδαίας η Πολεοδομική Μελέτη του οικισμού
ΔΕΗ: Μηνιαίοι λογαριασμοί για 2 εκατομμύρια καταναλωτές – Ποιους αφορά
Πρόγραμμα κατάρτισης 4.000 ανέργων ηλικίας 18-24 ετών με επίδομα 1.471€ – Πως θα κάνετε αίτηση
Σοβαρές οι επιπτώσεις του εργασιακού άγχους στην παραγωγικότητα – Καμπανάκι έκρουσε η εκδήλωση του Μποδοσάκειου νοσοκομείου
Black Friday: Όλα όσα πρέπει να γνωρίζουν οι καταναλωτές για τις εκπτώσεις έως 80%
O Α. Κοσματόπουλος για την καταδικαστική απόφαση για την ακαταλληλότητα του νερού στην Ελάτη: Θα λάμψει η αλήθεια (Βίντεο)
Δείτε πόσο πουλήθηκε η μονάδα της ΦΑΓΕ στο Αμύνταιο!
Γ. Σταθάκης: Θέμα ωρών η συμφωνία στις Βρυξέλλες για τις λιγνιτικές μονάδες της ΔΕΗ
Πιστοποιημένος Τεχνικός Συγκολλήσεων και Κοπής Μετάλλων απ το Ιδιωτικό ΙΕΚ VOLTEROS
Δυναμική η παρουσία των Ελλήνων Γουνοποιών στην έκθεση Modexpo στο Βουκουρέστι
Δείτε πότε πληρώνονται οι συντάξεις Δεκεμβρίου μαζί με τις επιστροφές από τις κρατήσεις υπέρ ΕΟΠΥΥ
Τέλη Κυκλοφορίας: Έρχονται από Παρασκευή στο Taxisnet – Πόσα θα πληρώσετε
ΕΦΚΑ: Έρχονται εμβόλιμες πληρωμές συντάξεων
ΑΣΕΠ: Προκήρυξη για 548 μόνιμες προσλήψεις εφοριακών και τελωνειακών
ΚΟΖΑΝΗ: Προ εμφράγματος η καρδιολογική του Μαμάτσειου – Αβέβαιη η συνέχιση λειτουργίας της – Δραματική έκκληση του διευθυντή για στελέχωση
Ομοθυμία ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας – ΚΕΔΕ στα μεγάλα προβλήματα της αυτοδιοίκησης – Εν όψει του συνεδρίου της ΚΕΔΕ στα Ιωάννινα
Σεισμική δόνηση 3,5 Ρίχτερ στη Θεσσαλονίκη
Κοινωνικό Εισόδημα Αλληλεγγύης (ΚΕΑ): Πότε θα γίνει η πληρωμή για τον Νοέμβριο
Πότε θα κυκλοφορήσουν οι νέες ταυτότητες με μικροτσίπ
“Σπάρτακος”: Εκατομμύρια ευρώ «βρέχει» ο προϋπολογισμός από την πώληση της ΔΕΗ
Ιερά Μητρόπολη Σερβίων & Κοζάνης: Συγκέντρωση βοήθειας για τη Δυτική Αττική
H Μελίνα Κανά στην Πτολεμαΐδα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Marvin Gaye & Tammi Terrell – Your Precious Love (1967)
Διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης λόγω αντικατάστασης εξοπλισμού, την Παρασκευή
Πρόσληψη παιδιάτρου στο δήμο Γρεβενών
Δράσεις των Δομών Ισότητας των Φύλων, με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα για την Εξάλειψη της Βίας κατά των Γυναικών στην Κοζάνη
TEI Δ. Μακεδονίας: Παρουσιάστηκαν τα αποτελέσματα της έρευνας για τη ζήτηση και τις ανάγκες, σε Έργα τηλεθέρμανσης με την αξιοποίηση βιομάζας
Γ. Κασαπίδης: Εμπαιγμός για τους αγρότες η καθυστέρηση της προκήρυξης του μέτρου Μ09 «Σύσταση ομάδων και οργανώσεων παραγωγών» του Προγράμματος Αγροτικής Ανάπτυξης (ΠΑΑ) 2014 – 2020
Eνεργειακή ημερίδα με θέμα: «Προοπτικές ανάπτυξης στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Ο τομέας των Ανανεώσιμων Πηγών Ενέργειας (ΑΠΕ) και του φυσικού αερίου»
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Μέχρι τις 30 Νοεμβρίου η ρύθμιση για οφειλές προς το δήμο
ΕΠΟ: Αλλαγή στο Κύπελλο Ελλάδος και μείωση στους Ομίλους της Γ’ Εθνικής
Επίκειται κατάργηση της Διεύθυνσης ΟΓΑ στην Κοζάνη – Ανησυχία στο Περιφερειακό Συμβούλιο
Καταργούνται οι Φορείς Διαχείρισης Λιμνών στη Δυτ. Μακεδονία κατήγγειλε η Αντιπολίτευση στο Π.Σ. – Δεν θα το δεχτούμε σε καμιά περίπτωση απάντησε ο περιφερειάρχης
“Απαγόρευση” εισόδου στον Καναδά σε Έλληνα πολίτη – Ερώτηση του βουλευτή Φλώρινας της ΝΔ Γιάννη Αντωνιάδη
Ανοιχτή εκδήλωση- συζήτηση με θέμα «Η δίκη της Χρυσής Αυγής», της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
Η Πτολεμαΐδα καλωσορίζει την FUNKY BUDDHA στο πιο κεντρικό σημείο της πόλης
Σ.Ε.Ο. Κοζάνης: Εξόρμηση στην Αλεβίτσα του Γράμμου, την Κυριακή
Τακτική συνέλευση του Χιονοδρομικού Ορειβατικού Ομίλου Πτολεμαΐδας, στις 7 Δεκέμβρη
Έως τέλη Δεκέμβρη οι αιτήσεις για την ανακατανομή των βοσκοτόπων του έτους 2017
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές και οικισμούς της Κοζάνης, την Κυριακή
Δωρεάν διανομή πορτοκαλιών από το Δήμο Σερβίων – Βελβεντού
“Μπλόκο” σε 40,5 κιλά κάνναβης στην Καστοριά (φωτο)
Ο χείμαρρος του Ανατολικού… και η εγκατάλειψή του… – Γράφει ο Παναγιώτης Μωυσιάδης
Το μάτι του πολίτη: Προτάσεις για διαμόρφωση χώρων πρασίνου – πάρκων και κτιρίων στην πόλη της Πτολεμαΐδας (Β μέρος)
Δέκα ερωτήσεις και απαντήσεις για το Σύμπαν μας – Γράφει ο Σταύρος Καρατζίκος
Οδοιπορικό στα μνημεία της Εορδαίας: O ναός της Εγέρσεως του Λαζάρου στον Άγιο Χριστόφορο Εορδαίας
Χωρίς γιατρούς τα ιατρεία σταθμών και ορυχείων της ΔΕΗ – Έληξαν οι ετήσιες συμβάσεις και αποχωρούν χωρίς να έχει γίνει ακόμη νέα προκήρυξη
ΔΕΥΑΚ: Αρρυθμία και ενδεχόμενη διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης, σήμερα Πέμπτη
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 23/11/2017
Υπολογίστε on line το Δώρο Χριστουγέννων 2017 – Όλα όσα πρέπει να γνωρίζετε
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 23/11/2017
Δείτε φωτογραφίες από το εντυπωσιακό ηλιοβασίλεμα στη Θεσσαλονίκη!
Πώς θα κάνετε αιτήσεις στο Τaxisnet για το κοινωνικό μέρισμα
Γρεβενά: 37χρονος «μακρυχέρης» έκλεψε 6.500€ από super market
Η αρκούδα «Κοντράλτο» με το κοντραμπάσο, στην είσοδο της Φλώρινας (Φωτογραφίες)
“Άγιο” είχε ζευγάρι ηλικιωμένων από την Κοζάνη – Παρασύρθηκε το ΙΧ τους από νταλίκα στην Εγνατία Οδό
Ξαναέβγαλε από την φαρέτρα το όπλο της παραίτησης ο περιφερειάρχης για τη ΔΕΗ – Βολές κατά Καρυπίδη από την αντιπολίτευση στο Π.Σ.
Γ Εθνική : Μακεδονικός Φούφα VS Εθνικός Φιλιππιάδας, την Κυριακή
2ος Διαγωνισμός καναρινιών φωνής στο Καρυοχώρι – Κάλεσμα από τον υπεύθυνο δημοσίων σχέσεων του Club Timbrado Ptolemaida
ΔΕΗ – ΔΕΥΑΚ: Παρέστησαν τυπικά στο Πρωτοδικείο και ανακοίνωσαν την επίτευξη συμφωνίας – Αίρονται όλες οι δεσμεύσεις των λογαριασμών και οι κατασχέσεις
Γ. Ζεμπιλιάδου:  Η Δυτική Μακεδονία χάνει τη διαχείριση των λιμνών της που παραχωρείται σε γειτονικές Περιφέρειες!
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Sophia Loren – Zoo Be Zoo Be Zoo (1961)
Μεταφέρονται  τα  Γραφεία της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων & Κοζάνης
Μειωμένη συμμετοχή στα φάρμακα για τους χρόνια πάσχοντες – Ερώτηση του βουλευτή Φλώρινας- ΝΔ Γιάννη Αντωνιάδη
Ατύχημα γυναίκας στην Πτολεμαΐδα που σκόνταψε σε πλακάκι πεζοδρομίου
Διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης λόγω αντικατάστασης εξοπλισμού, την Πέμπτη
Τραυματισμός 42χρονου εργαζόμενου από ανατροπή Ούνιμοκ στο Ορυχείο Νοτίου Πεδίου
GINX eSPORTS: To κορυφαίο κανάλι αθλητικού gaming στην COSMOTE TV
Παρουσίαση Ψηφοδελτίου & Προγραμματικής Πρότασης Συνδυασμού “ΑΝΑΠΤΥΞΗΣ ΕΠΙΜΕΛΗΤΗΡΙΟ” με επικεφαλής τον Γιάννη Μητλιάγκα στην Κοζάνη, την Κυριακή
Σύγκρουση οχημάτων στο τμήμα Πολυμύλου – Βέροιας της Εγνατίας Οδού
Σημαντική συνάντηση διοργάνωσε το Δίκτυο Ενεργειακών Δήμων – Ζητούμενο η τεχνογνωσία και η διεθνής πρακτική των αποκαταστάσεων
Σε φάση υλοποίησης μπαίνει ο αγώνας ενάντια στην πώληση μονάδων της ΔΕΗ με μοναδικό σύνθημα: ΔΥΝΑΜΙΚΑ, ΚΟΙΝΑ, ΑΝΥΠΟΧΩΡΗΤΑ
Ανοιχτή εκδήλωση με θέμα: «Η Πολιτική της Συνοχής στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Έργα που γεφυρώνουν το χθες με το αύριο»
Ο Ι. Ν. Αγίας Σκέπης όπως σχεδιάστηκε και κατασκευάστηκε – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 22/11/2017
Δ/νση Αγροτικής Οικονομίας της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: Aναρτήθηκαν οι καταστάσεις πληρωμής Βιολογικής Κτηνοτροφίας έτους 2015
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές και οικισμούς της Κοζάνης, την Παρασκευή
Tο πατροπαράδοτο “Νυχτέρι” στην Καισάρεια Κοζάνης
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 23/11/2017
Ο συνεταιρισμός λιγνιτωρύχων υπογείων έργων, τιμά τη μνήμη της προστάτιδας του, Αγίας Βαρβάρας, την 4η  Δεκεμβρίου 1948 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 22/11/2017
Ομιλία με θέμα «Η ψυχική υγεία στον εργασιακό χώρο», στο Μποδοσάκειο, αύριο Πέμπτη
Ολυμπιάδα Εκπαιδευτικής Ρομποτικής: Χάλκινο μετάλλιο & σημαντικές διακρίσεις για τις Ελληνικές ομάδες
Έρχονται τα σκουπίδια – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 22/11/2017
Γεωργοκτηνοτροφική Πτολεμαΐδα: O Αλωνισμός στο γειτονικό χωριό Ανατολικό το 1955 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 22/11/2017
Τιμητική διάκριση από την Γερμανία – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 22/11/2017
Επιχορήγηση της ‘‘Γουρουνοχαράς’’ από την Περιφέρεια – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 22/11/2017
Ποιοι και γιατί κινδυνεύουν να χάσουν τις ρυθμίσεις στην Εφορία – Ρύθμιση οφειλών μόνο σε έως 12 ή 24 δόσεις – Του Κώστα Κωνσταντινίδη
Ο Γιώργος Πατρικίδης και το μέγεθος της Αθλητικής του δραστηριότητας, κάπου στη 10ετία του 1931-1940 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 22/11/2017
Πράξη ευαισθησίας από τα ΕΛΤΑ – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 22/11/2017
Ανοιχτή επιστολή της Μαρίας Αντωνιάδου για τις εκλογές του ΕΒΕ
Παρεμβάσεις Μπίγγα για τοπικές κοινότητες – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 22/11/2017
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 22/11/2017
Ελλείψεις εργαζομένων στο Μαμάτσειο: Τι λέει ο πρόεδρος των εργαζομένων Δ. Ντέντης για τις ελλείψεις του νοσοκομείου και των κέντρων υγείας
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 22/11/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 22/11/2017
10 Μήνες με αναστολή στον δήμαρχο και σε αντιδήμαρχο Σερβίων – Βελβεντού – Έπειτα από προσφυγή του προέδρου της Τ.Κ. Ελάτης για την ακαταλληλότητα του νερού
2ος Διαγωνισμός Καναρινιών Φωνής στις Αθλητικές εγκαταστάσεις Καρυοχωρίου
Νέα δωρεά στην Παιδιατρική του Μποδοσάκειου
Ανυποχώρητος αγώνας ενάντια στην πώληση μονάδων της ΔΕΗ και το δημόσιο χαρακτήρα της – Αποφασίστηκε στη συνεδρίαση του Συντονιστικού στη Φλώρινα
Reunion αποφοίτων του 2007 του 2ου ΓΕΛ Πτολεμαΐδας, το Σάββατο
Πτολεμαΐδα: Συζήτηση και προβολή ταινίας, με αφορμή την Παγκόσμια μέρα εξάλειψης της βίας κατά των Γυναικών
Ένταση στο Συντονιστικό για τις εξελίξεις στη ΔΕΗ που συνεδριάζει στη Φλώρινα
Δείτε το πρόγραμμα προβολών της ταινίας «Έγκλημα στο Οριάν Εξπρές» στη Λέσχη Πολιτισμού Φλώρινας
Χάντμπολ A2 Ανδρών: Αρίων VS Ζαφειράκης Νάουσας, το Σάββατο
Δωρεά 21 βιβλίων από τον Υπουργό Εξωτερικών Ν. Κοτζιά στη Βιβλιοθήκη της Σχολής Πυροσβεστών στην Πτολεμαΐδα
Το “lignite case” στην τελική ευθεία – Κρίσιμο διήμερο στις Βρυξέλλες καθορίζει τη μορφή και το περιεχόμενο του market test
Λ. Αυγενάκης με αφορμή την ψήφιση του κοινωνικού μερίσματος: «Προϊόν στυγνής υπερφορολόγησης το δήθεν κοινωνικό μέρισμα των ΣΥΡΙΖΑΝΕΛ»
ΟΑΕΔ – Κοινωφελής Εργασία: Οι θέσεις για 7.180 προσλήψεις σε 34 δήμους – 264 σε δήμο Κοζάνη
Σύλληψη 31χρονου στην Πτολεμαΐδα  για κατοχή ναρκωτικών
Αρρυθμία και ενδεχόμενη διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης λόγω αντικατάστασης εξοπλισμού, την Τετάρτη
O πόνος για τον λιγνίτη – Γράφει η Μιράντα Παυλίδου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Jerry Lee Lewis – I’m A Lonesome Fugitive (1968)
Ορκωμοσία Αποφοίτων Πολυτεχνικής Σχολής Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, την Τετάρτη
INTERFAX: Τι είναι η Ασφάλιση στην Πράξη; – Επίκαιρο άρθρο του Μελά Γιαννιώτη
Νεκρός λύκος σε τροχαίο ατύχημα στην Καστοριά
Υποβολή εντύπων εκπροσώπησης νομικών προσώπων (εταιριών) στις εκλογές του Επιμελητηρίου Κοζάνης μέχρι και 1 Δεκέμβρη
Εκλογές στο Δικηγορικό Σύλλογο Κοζάνης: Μοναδικός υποψήφιος πρόεδρος ο Χρήστος Δημητρόπουλος
Συμφωνία ΔΕΗ – Δήμου Κοζάνης για τις οφειλές της ΔΕΥΑΚ – Τυπική η παράσταση των δυο πλευρών στα Δικαστήρια
«Φαγοπότι» & «μικρή ΔΕΗ» ταυτόσημες έννοιες …. – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Ευρωπαϊκή Ημέρα Βιοενέργειας: Από τις 21 Νοεμβρίου, η Ευρώπη θα μπορούσε να στηριχθεί αποκλειστικά στη βιοενέργεια για να καλύψει τις ενεργειακές της ανάγκες
Διακοπή της τηλεθέρμανσης σε 3 οδούς της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής
Αγώνες των «MASTERS» στον Όμιλο Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας, στις 25 & 26 Νοεμβρίου
COSMOTE Double Play Fiber: Nέα προγράμματα με ταχύτητες έως 200Mbps
Συνεδρίαση της Επιτροπής Διαβούλευσης του δήμου Κοζάνης για την Ειδική Πολεοδομική μελέτη γενικού σχεδιασμού ανάπτυξης της περιοχής του ΟΣΕ και την πορεία του Σχεδίου Βιώσιμης Αστικής Κινητικότητας
«Λευκή Νύχτα» ενόψει εορτών από τον Εμπορικό Σύλλογο Πτολεμαΐδας – Εορδαίας
“Μπάχαλο” σε αρκετές ΝΟΔΕ της ΝΔ, για τα επιμελητηριακά χρίσματα – Ο Επίκαιρος καταγράφει
SOS για το ΕΚΑΒ Δυτ. Μακεδονίας από την έλλειψη προσωπικού – Συχνά φτάνει με καθυστέρηση ακόμη και σε περιστατικά ανακοπής
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 21/11/2017
Δείτε τα 13 γραφικά ορεινά χωριά της Ελλάδας που θα σας μαγέψουν! – Ανάμεσά τους και χωριά της Δυτ. Μακεδονίας
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 21/11/2017
Κοινωνικό μέρισμα: Ποια είναι τα νέα κριτήρια χορήγησης – Ποιοι αποκλείονται
H παρουσίαση της ένταξης του τύμβου Καστά στο ΕΣΠΑ Κεντρικής Μακεδονίας. Μέρος Πρώτο: Η ομιλία της ανασκαφέως Κ. Περιστέρη – Ανταπόκριση του Κόττη Κωνσταντίνου
ΟΑΕΔ: Αιτήσεις για 15.000 προσλήψεις ανέργων 30 – 49 ετών με συμμετοχή και δικαιούχων ΚΕΑ
Σκηνές καθημερινής τρέλας στην Ογκολογική του Μποδοσάκειου -Τσακωμοί καρκινοπαθών με την μοναδική γιατρό! – Σύσκεψη φορέων στις 17 Δεκεμβρίου στην Πτολεμαΐδα καλεί ο Σύλλογος Καρκινοπαθών
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Steel Pulse – Ku Klux Klan (1978)
Προσλήψεις 20 ατόμων στο Γενικό Νοσοκομείο Φλώρινας
Ο Γ. Ντζιμάνης για τον Εορτασμό της ημέρας των Ενόπλων Δυνάμεων
Η Πιπεριά Φλωρίνης και οι συνταγές της γιαγιάς κατακτούν τα καλύτερα Delicatessen του κόσμου
Ο π. επικεφαλής της μονάδας εξόρυξης και μεταλλείων του Υπ. Οικονομίας Σαξονία-Άνχαλτ Christian Sladek στη Δυτ. Μακεδονία
Καταπέλτης ο εισαγγελέας για τους συνδικαλιστές της ΔΕΗ
Δικαστική απόφαση: Αποζημίωση από την Εγνατία υπέρ οδηγού για τροχαίο στο δρόμο Βέροιας-Κοζάνης με σκύλους
Ιάσιμος ο καρκίνος σε μεγάλο ποσοστό – Τόνισε ο πρόεδρος της Αντικαρκινικής Εταιρείας από την Πτολεμαΐδα
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Ελεωνόρα Ζουγανέλη – Δύσκολη Σιωπή
Εκστρατεία για τη σωτηρία μονάδων ξεκινούν οι συνδικαλιστές – Ξεκινούν «πόλεμο» σε Σταθάκη και κυβέρνηση για τη ΔΕΗ
Δείτε πανέμορφες εικόνες από τη χιονισμένη Βασιλίτσα Γρεβενών!
Γ. Ζεμπιλιάδου: Προτάσεις για την υλοποίηση δράσεων που θα ενισχύσουν και θα δώσουν μεγαλύτερη αξία στην αξιοποίηση των μαρμάρων
Ολιγόωρη διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Ακρινή Koζάνης
Η εκπληκτική φωτογραφία της ημέρας από την χιονισμένη Βλάστη!
Μεγάλες καθυστερήσεις στην έγκριση του ρυμοτομικού σχεδίου του πανεπιστημίου στη Φλώρινα – Ερώτηση του βουλευτή Γ. Αντωνιάδη
Μετρό Θεσσαλονίκης: Δείτε εντυπωσιακές εικόνες από την άφιξη του πρώτου μετροπόντικα στο Σταθμό «Καλαμαριά»
Ευχαριστήρια επιστολή στην ΕΛΑΣ, από συμπολίτη μας θύμα κλοπής που εξιχνιάστηκε
Η Ευρώπη προωθεί τη Βιοοικονομία
Ελλάδα ανοχύρωτη χώρα – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Ερμής Αμυνταίου- Α.Ε. Λευκίμμης 2-1 (τα επίσημα στιγμιότυπα και η συνέντευξη τύπου. Κάμερα Βασίλης Πουλασικίδης)
Ο Μιχάλης Δεληκώστας στο ΔΣ της Ομοσπονδίας Εμπορικών Συλλόγων Κ/Δ Μακεδονίας
Αυγενάκης, και βουλευτές της ΝΔ προς τους Υπουργούς Οικονομικών και Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων: «Πότε θα επιστραφεί ο ΕΦΚ στο αγροτικό πετρέλαιο έτους 2015;»
Χειμώνας και… χιόνια στο Νυμφαίο Φλώρινας!
Η Αιανή διαμαρτύρεται
Η Φώφη Γεννηματά επικεφαλής του νέου φορέα της Κεντροαριστεράς – Πρώτη με διαφορά και στο Νομό Κοζάνης
Ομιλία με τίτλο “Οι Δυτικομακεδόνες στον πόλεμο του ’40”, στο Ιστορικό – Λαογραφικό και  Φυσικής Ιστορίας Μουσείο Κοζάνης
Κοζάνη: To πρόγραμμα εορτασμού της ημέρας των Ενόπλων Δυνάμεων
Eκδήλωση ολοκλήρωσης της πρωτοβουλίας «Κοζάνη Ανοιχτή Καινοτομία» – Παρουσίαση αποτελεσμάτων και ομιλίες από Φ. Αγραφιώτη και Π. Καριπίδη
Αναρτήθηκε η κατάσταση δικαιούχων της δράσης «Σύστημα Ολοκληρωμένης Διαχείρισης στην παραγωγή σακχαρότευτλων έτους 2015»
Χαντ-μπολ: Αποτελέσματα Α2 Γυναικών και Β΄ Ανδρών
Στα Αλωνάκια Κοζάνης η 29η Αιμοδοσία του 2017, την Τετάρτη
Δράσεις του δήμου Κοζάνης για την Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Μείωσης Αποβλήτων
Στη Σιάτιστα το ντέρμπι του Βοΐου
Εκδήλωση για τον Εορτασμό της Ημέρας Ενόπλων Δυνάμεων, σήμερα Δευτέρα
Αριστέας Φιλώτα: Μια νίκη και μια ήττα το Σ/Κ
Διάλεξη με θέμα: «Τα σπήλαια της Ελλάδας» στον Σύλλογο Μικρασιατών Πτολεμαΐδας «Η Μικρά Ασία», την Τετάρτη
Ηλικιακά πρωταθλήματα Βόλεϊ Ε.Σ.ΠΕ.Μ.- Πρεμιέρα στους Άνδρες
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Jean-Claude Pascal – Lili Marlene (1966)
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 20/11/2017
Α΄ Ανδρών Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ- Πέρασε από το Βελβεντό η Σιάτιστα- Θρίαμβος του Ηρακλή στο ντέρμπι της Κοζάνης
Αλεξάνδρεια: Νεκρό 5χρονο αγοράκι που καταπλακώθηκε από καγκελόπορτα
Γ΄ Μπάσκετ Ανδρών –Νίκη ψυχολογίας για τον Αρίωνα
ΔΕΗ: Νέοι λαμπτήρες – Μπορεί σύντομα να «λένε» στους οδηγούς πού έχει κενή θέση πάρκινγκ
Η Σιάτιστα πήρε το ντέρμπι του Βοίου Πρωτιές για Πρωτοχώρι-Ελπίδες- Πολύμυλο
Γ΄ Εθνική: Σπουδαίες νίκες για Α.Ε.Π. και Αμύνταιο- Ρεπό ο Φούφας
Αμείωτες στα 2,4 δισ. ευρώ οι οφειλές των καταναλωτών στη ΔΕΗ
ΟΑΕΔ: Ξεκινούν οι αιτήσεις για το ειδικό πρόγραμμα απασχόλησης 2.000 ανέργων
Οι 7+1 λίμνες της Β. Ελλάδας για χειμερινές αποδράσεις – Οι περισσότερες στη Δυτική Μακεδονία (Φωτογραφίες)
Κρέμασαν κεφάλι αγριογούρουνου σε πινακίδα στα Γρεβενά
ΕΣΠΑ: Εντός του 2018 μικροχρηματοδοτήσεις έως 25.000 ευρώ ανά δικαιούχο
Κοζάνη: Παρουσίαση βιβλίου της Μιράντας Ξαφά με τίτλο “Δημόσιο Χρέος”
Πτολεμαΐδα: Η σοκολάτα είχε γεύση…κάνναβης!
Η επίσημη ανακοίνωση της Αστυνομίας για την απόπειρα κλοπής στον Ιερό Ναό Αγ. Τριάδας Πτολεμαΐδας
Φλώρινα: Σύλληψη δύο ατόμων για παράνομη μεταφορά μετανάστη – Κατασχέθηκαν 2.500€
Συντάξεις: Αυτά είναι τα ποσά που θα μπουν στους λογαριασμούς
O καιρός σήμερα Κυριακή 19/11/2017
Απόπειρα κλοπής στον ΙΝ Αγ. Τριάδας Πτολεμαΐδας – Επιτυχία της Ασφάλειας η σύλληψη του φιλόδοξου διαρρήκτη
Η παραχώρηση της Εγνατίας Οδού δεν πρέπει να γίνει – Γράφει ο Ευάγγελος Σημανδράκος
Α2 Μπάσκετ Ανδρών:  Θρίαμβος της Καστοριάς επί του Αμαρουσίου
Νίκη ανάσα για τον Ηρακλή Πτολεμαΐδας
Τέλη κυκλοφορίας 2018: Οριστικό – Δείτε πόσα θα πληρώσουμε φέτος (ΠΙΝΑΚΑΣ)
Α1 χαντ-μπολ γυναικών – Ακόμα μια ήττα  για το Φιλώτα
Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.: Παίδες: Ο  Αρίωνας πήρε το ντέρμπι κορυφής με Α.Ε.Κ.
Α2 χαντ-μπολ γυναικών: Απογευματινός περίπατος για τον Αρίωνα
Κοινωνικό Εισόδημα Αλληλεγγύης: Τι θα γίνει με τις αιτήσεις που είναι σε αναστολή
Εργαστήριο ζαχαροπλαστικής με “Ανοιχτές πόρτες” στο ζαχαροπλαστείο «Γεώργιος Σιδηρόπουλος»
Τα νέα κριτήρια για το Κοινωνικό Τιμολόγιο της ΔΕΗ
Τροχαίο ατύχημα στην Εγνατία Οδό, στο ύψος του Αγ. Δημητρίου
Ένα αντίο στη Λίτσα Καλαϊδοπούλου-Καραβέλα  – Γράφει ο Παναγιώτης Μωυσιάδης
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Λικέρ μανταρινί
Οδοιπορικό στα μνημεία της Εορδαίας: Το ταφικό μνημείο του Κωνσταντίνου Τιγκλιανίδη στην Ασβεστόπετρα
Αποφασίστηκε κοινός αγώνας «Βορείων και Νοτίων» ενάντια στο ξεπούλημα μονάδων της ΔΕΗ στη σύσκεψη της Μεγαλόπολης – Κλείδωσε το συλλαλητήριο της Φλώρινας
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 18/11/2017
Τροχαίο ατύχημα στη Νέα Λεύκη Καστοριάς (Φωτογραφίες)
Το μεγαλύτερο ταλέντο του ποδοσφαίρου της Σιγκαπούρης είναι Έλληνας και είναι από την Καστοριά!
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 18/11/2017
Η εκπομπή “Πάμε Διακοπές” ταξιδεύει στον παράδεισο του πρασίνου στα Γρεβενά – Δείτε ολόκληρη την εκπομπή
Δεν απέκλεισε ο Σταθάκης συμβιβαστική λύση για τις αποζημιώσεις της Μαυροπηγής – Στη συνάντηση με αντιπροσωπεία της περιοχής
Αυτοκινητόδρομος Ε65: Πιθανή λειτουργία του Ξυνιάδα – Τρίκαλα μέχρι τις γιορτές
Χωρίς Τηλεθέρμανση 21 οικοδομές στην Πτολεμαΐδα – Στο Συνήγορο του Πολίτη οι διακοπές παροχών – Απειλούνται και προσφυγές στη δικαιοσύνη
Πρόσληψη 5 καθηγητών Φυσικής Αγωγής στο Δήμο Γρεβενών
Στο «σφυρί» η Εγνατία Οδός από το ΤΑΙΔΕΠ
Δρόμοι – χείμαρροι από καταιγίδα στην Κοζάνη – Πολύωρη διακοπή ρεύματος στις κεραίες του Μεταξά και μικροδιακοπές σε πολλές περιοχές
«ΤΑΠΙΑΤ ΚΙ ΑΛΛΑΖΟΥΜΕ»: Το νέο θεατρικό έργο γραμμένο στην ποντιακή διάλεκτο του Παύλου Παραστατίδη
Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων από Παρασκευή 17/11 έως Τρίτη 21/11
Hμερίδα με θέμα: «Εξωδικαστικός Μηχανισμός – Ρύθμιση Οφειλών σε Τράπεζες/Δημόσιο/ΕΦΚΑ – Ακατάσχετο Λογαριασμών», στην Κοζάνη
Συνεδριάζει την Τρίτη 21/11 στη Φλώρινα το Συντονιστικό Όργανο για τις εξελίξεις στη ΔΕΗ
Πτολεμαΐδα: Το 2ο Γενικό Λύκειο γιορτάζει την Επέτειο του Πολυτεχνείου
Αγωνιστικό πρόγραμμα του Σαββατοκύριακου σε Μπάσκετ- Βόλεϊ και χαντ-μπολ
Υπογραφή συμβάσεων συντήρησης υφιστάμενης αγροτικής οδοποιίας δήμου Βοΐου
Γρεβενά: Επιχείρηση απεγκλωβισμού αρκούδας από παράνομη παγίδα για αγριογούρουνα
Το αγωνιστικό πρόγραμμα του Σαββατοκύριακου στην Ε.Π.Σ. Κοζάνης
ΕΔΩ ΠΟΛΥΤΕΧΝΕΙΟ: Την ηρωική εξέγερση κατά της χούντας τίμησαν μαθητές και φορείς στην Κοζάνη
Αυγενάκης και 14 ακόμη βουλευτές της ΝΔ προς τον Υπουργό Υγείας: Απαράδεκτη απόφαση ΕΟΠΥΥ: ηλικιακά όρια στη συνταγογράφηση της εξέτασης HPV DNA
Καθαρισμός δρόμων και φρεατίων από τα συνεργεία του δήμου Εορδαίας
Κοζάνη: Εκδήλωση παρουσίασης του προγράμματος “Ενίσχυση της αυτοαπασχόλησης πτυχιούχων τριτοβάθμιας εκπαίδευσης- Β’ κύκλος”
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Κανονικά τα πρωταθλήματα Α΄-Β΄ και Γ΄ – Αναβολή σε αυτά των Junior και Μίνι
Διάλεξη Γιόγκα στη Σχολή Χορού «Bolerista» στην Πτολεμαΐδα
4 θέσεις εργασίας στο δήμο Αμύνταιου
Ιδρύεται Καλλιτεχνικό Σχολείο στην Κοζάνη – Θέατρο – κινηματογράφος, χορός και εικαστικά το γνωστικό αντικείμενο
Στα «λευκά» η Βασιλίτσα Γρεβενών – Αναμένονται πιο έντονες χιονοπτώσεις τις επόμενες μέρες
Γ. Αντωνιάδης: Μείωση παραγωγής έως και 50% στα φασόλια Πρεσπών, λόγω υψηλών θερμοκρασιών κατά την ανθοφορία
Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Αναβολή αγωνιστικής του Σ/Κ
ΝΟΕ Κοζάνης: Διευκρινήσεις για τις εκλογές του επικεφαλής του νέου φορέα της Κεντροαριστεράς, την Κυριακή
Συνάντηση του Γ. Ντζιμάνη με την Πρέσβειρα του Ισραήλ – Στο επίκεντρο ο αγωγός φυσικού αερίου και η ενεργειακή διασύνδεση Ισραήλ – Ελλάδας
Μονοήμερη εκδρομή του Σ.Φ.Ε.Τ.Ε. στα Τρίκαλα, στις 3 Δεκέμβρη
Η φύση εκδικείται τους ηλίθιους… – Γράφει ο Χριστιάννα Λούπα
Παρέα Bet: Το ένθετο του “Πτολεμαίου” της Παρασκευής 17/11/2017, με προγνωστικά στοιχήματος
Παρουσίες στην εκδήλωση Σαρρή – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ψωμί – παιδεία – ελευθερία εχθές και σήμερα – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 17/11/2017
Νέα ασθενοφόρα χωρίς διασώστες στο ΕΚΑΒ Δυτικής Μακεδονίας (Βίντεο)
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 17/11/2017
Ο προγνώστης καιρού Γ. Βασιλειάδης για την περαιτέρω επιδείνωση του καιρού – Ισχυρά τα φαινόμενα σε Κοζάνη και Εορδαία (Βίντεο)
Ποιοι δικαιούνται το κοινωνικό μέρισμα των 720 εκατ. ευρώ – Αναλυτικά παραδείγματα
O M. Δημητριάδης στη βουλή για το κοινωνικό μέρισμα
Το χωριό με το παράξενο όνομα και το πιο ξινό νερό της Ελλάδας
3 θέσεις εργασίας στη ΔΕΥΑ Εορδαίας
Φλώρινα: 77χρονος βρέθηκε νεκρός στο σπίτι του
Επιχειρηματικό ενδιαφέρον για το ροζ πέτρωμα της Ερμακιάς – Πράσινο “φως” για την έναρξη ερευνητικών εργασιών
ΟΑΕΔ: Ολόκληρο το πρόγραμμα απασχόλησης 15.000 ανέργων ηλικίας 30-49 ετών
Παραμένει ως έχει η προσωρινή διοίκηση του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης – Με απόφαση του Μονομελούς Πρωτοδικείου Κοζάνης
Φωτογραφίες από την παρουσίαση των υποψηφίων του συνδυασμού Σύγχρονο Επιμελητήριο του Νίκου Σαρρή
Συγκεντρώσεις και πορείες σε Κοζάνη & Πτολεμαΐδα για την 44η Επέτειο από την εξέγερση του Πολυτεχνείου
Δείτε τους νικητές στο διαγωνισμό του e-ptolemeos για την παιδική παράσταση «Τα καινούργια ρούχα του βασιλιά», στην Πτολεμαΐδα
Σεμινάριο για αγρότες με θέμα: “Επιχειρηματικός Σχεδιασμός για αγροτικές επιχειρήσεις”, σε Κοζάνη & Καστοριά
Μουσικό βραδινό με τον Λουδοβίκο των Ανωγείων στον Φιλοπρόοδο Σύλλογο Κοζάνης
Γιώργος Ζαχαριάδης: Ο Μαραθώνιος της Αθήνας είναι καθήκον και χρέος
Συλλαλητήρια σε Φλώρινα και Μεγαλόπολη ενάντια στο ξεπούλημα της ΔΕΗ – Ανάστατοι κάτοικοι & φορείς των δύο περιοχών – Συνεδριάζει το Συντονιστικό της Περιφέρειας
Αναβάλλεται η κρίσιμη συνάντηση με Σταθάκη για τις αποζημιώσεις της Μαυροπηγής
Ερώτηση Γ. Αντωνιάδη και 43 βουλευτών της ΝΔ προς Γαβρόγλου για την αδυναμία μετεγγραφής χιλιάδων φοιτητών που πληρούν τις προϋποθέσεις
Επίσκεψη Τούρκων αυτοδιοικητικών στο δήμο Σερβίων – Βελβεντού
Δ/νση Αγροτικής Οικονομίας & Κτηνιατρικής Π.Ε. Κοζάνης: Καθορισμός των προδιαγραφών και του Περιεχομένου των Διαχειριστικών Σχεδίων Βόσκησης
Αναρτήθηκαν οι καταστάσεις πληρωμής της Δράσης Σύστημα Ολοκληρωμένης Διαχείρισης στην παραγωγή των σακχαρότευτλων του έτους 2015
Δ/νση Αγροτικής Οικονομίας της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας: Aνακοινώθηκαν οι καταστάσεις πληρωμής για την παραγωγή του καπνού το έτος 2014
Χορός «ανθρωπιάς» για τον μικρό Χρηστάκη Εμμανουήλ στην Πτολεμαΐδα, στις 7 Δεκέμβρη
Μνημόσυνο υπέρ των κεκοιμημένων συναδέλφων των Δημοτικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης, την Κυριακή
Ετήσιος χορός του Συλλόγου Κρητών Ν. Κοζάνης “Η Μεγαλόνησος”, το Σάββατο
Συγκέντρωση του ΠΑΜΕ στην Πτολεμαΐδα, για την 44η επέτειο ξεσηκωμού του Πολυτεχνείου
Οι 32 ομάδες του Μουντιάλ 2018
«Σπάρτακος»: Εδώ Πολυτεχνείο ! – Εδώ ΔΕΗ !
Έρευνα: Τι οδηγεί τους ανθρώπους στα online casino
Δείτε που χρειάζεται προσοχή λόγω των έντονων καιρικών φαινομένων στην Εγνατία
DEMO ΑΒΕΕ: Η Ελληνική φαρμακοβιομηχανία διακρίθηκε για άλλη μια χρονιά στην ετήσια συνάντηση επιχειρηματικής αριστείας SALUS INDEX
Διαδρομές εμπορίου: δρόμοι, αγορές και άνθρωποι στην παλιά Θεσσαλονίκη – Εναλλακτικές ξεναγήσεις στο κέντρο της πόλης
Έκτακτο δελτίο επιδείνωσης καιρού – Συμβουλές της Πολιτικής Προστασίας της Περιφ. Δυτ. Μακεδονίας ενόψει κακοκαιρίας
Τι συνέβη στις εκλογές του ΕΒΕ το 2011 – Σαρωτικές οι αλλαγές στο τοπίο – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Pia Colombo – Adagio nocturne (1970)
«Γενναιοδωρία» κράτους και Υπουργείου Παιδείας: Δίνει μόλις 1 έκτακτο καθηγητή(!) στο ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας ενώ οι ελλείψεις είναι τεράστιες
Συγχώνευση ΑΕΙ & ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας: Επιφυλάξεις και αστερίσκοι από το Πανεπιστήμιο
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 16/11/2017
Συνεχίζεται το κύμα κακοκαιρίας με βροχές και καταιγίδες και τις επόμενες ημέρες – Δείτε την πρόγνωση του καιρού με τον Σ. Αρναούτογλου
Το WEST στο ελαιοτριβείο στα Ίμερα Κοζάνης – Δείτε πως γίνεται η παραγωγή του λαδιού (Βίντεο)
Οι πολίτες σχολιάζουν το κοινωνικό μέρισμα στον FLASH (Βίντεο)
Προσλήψεις 120 αναπληρωτών εκπαιδευτικών ειδικοτήτων στην Β/θμια – Δείτε τα όνοματα
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 16/11/2017
Πού θα πρέπει να κάνουν αίτηση οι δικαιούχοι για το κοινωνικό μέρισμα
Μειωμένο τιμολόγιο ρεύματος στη Δυτική Μακεδονία – Μια έμμεση επιδότηση στον λιγνίτη κι ένα χρύσωμα χαπιού στους κατοίκους για την υποβάθμιση της ποιότητας ζωής από τη λειτουργία της ΔΕΗ
Διακρίσεις και 1η θέση για το ΙΕΚ VOLTEROS σε Βαλκανικό φεστιβάλ Κομμωτικής και Αισθητικής στη Θεσσαλονίκη
Μπάσκετ Γυναικών: Γούρικη η Κοζάνη για την Εθνική- Νίκη επί της Μ. Βρετανίας (φωτογραφίες)
Τροχαίο ατύχημα στο κέντρο της Καστοριάς, τούμπαρε αυτοκίνητο (Φωτογραφίες)
Τι αλλάζει στα capital controls – 30 ερωταπαντήσεις μετά τη νέα χαλάρωση
ΑΣΕΠ: Ξεκίνησαν οι αιτήσεις για 335 μόνιμες προσλήψεις στον ΟΑΕΔ
Κοινή Δήλωση Παντελή Καραλευθέρη & Νίκου Φωτόπουλου στο ΔΣ της ΔΕΗ: Ούτε μικρή ΔΕΗ –  Ούτε ΝΟΜΕ – Ούτε πώληση λιγνιτικών μονάδων και πελατών
Σοκ: Νεκροί 15 άνθρωποι με την πρώτη καταιγίδα στη Δυτική Αττική
Ξανά υποψήφιος για το δήμο Φλώρινας ο Γιάννης Βοσκόπουλος
Γ. Σταθάκης: Σε δύο εβδομάδες η τελική λίστα για λιγνίτες – Δεν πουλάμε υδροηλεκτρικά, ούτε “πακέτο” πελατών της ΔΕΗ – Τι θα γίνει με τις μονάδες Αμυνταίου & Καρδιάς
ΟΑΕΔ: Δείτε τα οριστικά αποτελέσματα για 1.135 θέσεις στην Υγεία
Παραλαβή Θεριζοαλωνιστικής μηχανής για τον Αγροτικό Συνεταιρισμό Αγροτοκτηνοτρόφων Εορδαίας
Διεθνές περιβαλλοντικό βραβείο στο νοσ. Γρεβενών – Όταν το ΕΣΥ θέλει, τότε μπορεί…
Πιάστηκε στα πράσα ο 35χρονος «πορτοφολάς»
Στα χέρια της αστυνομίας 44χρονος – Ξάφρισε 17 αγροικίες στην Εορδαία με πανομοιότυπο τρόπο δράσης
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: Κυριακάτικες Επαφές με θέμα: «Μην αφήνεις την ενοχή να κλέβει τη χαρά σου…»
Eνημερωτική ημερίδα της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας, την Τετάρτη
Παναγιωτάκης: Θα πουλήσουμε μονάδες της ΔΕΗ με το πιστόλι στον κρόταφο
Λ. Αυγενάκης: “Πολάκης-Τσίπρας πάνε μαζί: το παρακράτος, οι τραμπουκισμοί και οι απειλές τους δεν μας φοβίζουν”
Γονέας του 11ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης ο 18ος συμβατός δότης Μυελού των Οστών
Σωματείο “Η Ένωση”: Εθνικό έγκλημα η πώληση του 40% των λιγνιτικών μονάδων!!!
H Προγραμματική Πρόταση του Συνδυασμού “AΝΑΠΤΥΞΗΣ ΕΠΙΜΕΛΗΤΗΡΙΟ” με επικεφαλής τον Γιάννη Μητλιάγκα
Πρόγραμμα επιμόρφωσης του Συνδέσμου Κοινωνικών Λειτουργών Δ. Μακεδονίας, στο πεδίο της παιδικής προστασίας
Τη Κυριακή στις 2 (δύο) το μέσημέρι Ερμής Αμυνταίου- Λευκίμμη
Σύλλογος Προστασίας Βεγορίτιδας: Απαράδεκτο το σχέδιο νόμου για την αναδιάρθρωση του Εθνικού Συστήματος Προστατευόμενων Περιοχών
Το παλιό Ιστορικό Γυμνάσιο των Καϊλαρίων – Πτολεμαϊδος, το 1926 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 15/11/2017
Διαμαρτυρία από τις Ενώσεις Τύπου για το “χαράτσι” του 2%
Δικαιολογητικά για χορήγηση μειωμένου τιμολογίου ανταποδοτικών τελών κατά 30% σε πολύτεκνους και ΑΜΕΑ στο δήμο Εορδαίας
Ερωτήσεις του Γιώργου Καραΐσκου στο ΔΣ Εορδαίας – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 15/11/2017
Πανηγυρική εκδήλωση για τον Μακεδονικό Αγώνα και τους Βαλκανικούς Πολέμους στην Ε.Μ.Σ., τη Δευτέρα
Μια φιλική νεανική παρέα της πιάτσας (Κέντρου) σε αναμνηστική φωτογραφία το 1947 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 15/11/2017
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 16/11/2017
Διαμαρτυρίες από τον Σοφοκλή Σιδηρόπουλο στο ΔΣ – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 15/11/2017
Παράπονα για το φωτισμό στο Μποδοσάκειο – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 15/11/2017
Το Πατριωτικό θεατρικό έργο “ο χορός του Ζαλόγγου” από τους μαθητές της 8ης Γυμνασίου Πτολεμαϊδος το 1944 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 15/11/2017
Ενδιαφέρον από τη Watt+Volt – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 15/11/2017
Μόνος ο ΠΑΛΜΟΣ – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 15/11/2017
Τα πρώτα προσφυγόπουλα, από τις αξέχαστες Πατρίδες, αποτελούν τους μαθητές της 1ης τάξης του ημιγυμνάσιου Καϊλαρίων – Πτολεμαϊδος το 1927-1928 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 15/11/2017
Θύμα κλοπής ο Στ. Μπίγγας – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 15/11/2017
Ζαμανίδης: Δεν θα επιτρέψουμε το κλείσιμο του ΤΕΙ – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 15/11/2017
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 15/11/2017
Ξεσηκωμός για την απαίτηση της ΔΕΗ να επιστραφούν χρήματα από τις απαλλοτριώσεις της Μαυροπηγής – Κρίσιμη συνάντηση με Σταθάκη την Πέμπτη
Δείτε πως κατασκευάζεται ο αγωγός φυσικού αερίου TAP μέσα από ένα εκπληκτικό timelapse βίντεο!
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 15/11/2017
ΟΑΕΔ: Τα νέα προγράμματα για 42.685 θέσεις εργασίας
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 15/11/2017
6 θέσεις εργασίας στο Κέντρο Κτηνοτροφίας & Εκπαίδευσης στη Βλάστη
Αποφεύγεται η κατάρρευση της Παθολογικής του Μποδοσάκειου  –  Έκτακτη σύσκεψη υπό τον διοικητή της 3ης ΥΠΕ, Γ. Κίρκο
Σε δικαστική διεκδίκηση αποζημιώσεων από τον TAP προχωρά ο Δήμος Εορδαίας
Οι συνταξιούχοι του Περιφερειακού Τμήματος ΟΤΕ Δυτ. Μακεδονίας επισκέφθηκαν την Ιερά Μονή της Μεταμορφώσεως του Σωτήρος Δρυοβούνου & τα Μετέωρα
Βαθαίνει η κρίση στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης – Συνέχεια αντιπαραθέσεων στη συνεδρίαση της προσωρινής διοίκησης
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε 2 διπλές προσκλήσεις για την παιδική παράσταση “Τα καινούργια ρούχα του βασιλιά”, στην Πτολεμαΐδα
Συγκεντρώσεις διαμαρτυρίας σε ΕΛΓΑ και ΟΠΕΚΕΠΕ στην Κοζάνη – Αποφασίστηκαν στη σύσκεψη των Μπλόκων των Αγροτών στο Άργος Ορεστικό
Δήλωση υπόγειων νερών στο δήμο Κοζάνης
Σ. Ζαμανίδης: «Δεν θ’ αφήσουμε να κλείσει το τμήμα Μαιευτικής του ΤΕΙ στην Πτολεμαΐδα»
Λ. Αυγενάκης: «Να σε κάψω Γιάννη, να σ’ αλείψω λάδι» οι παροχές της Κυβέρνησης
Αναγνώριση των πηγών της Κιβωτού Γρεβενών ως ιαματικών
SOS εκπέμπουν οι Επικουρικοί Γιατροί και το προσωπικό του Μποδοσάκειου
5η Διαπεριφερειακή Συνάντηση των Εταίρων του Έργου “BRIDGES”
Παιδικό θέατρο με τίτλο “Τα καινούργια ρούχα του βασιλιά”, στην Πτολεμαΐδα
Νικήτρια η Μαρία Έλενα Καστανιώτη στον Πανελλήνιο Διαγωνισμό Σχεδίου Μόδας 2017-18
Δύο πρώην αιχμάλωτοι λύκοι ήρθαν στον “ΑΡΚΤΟΥΡΟ”
Κοινωνικό μέρισμα 2017: Ποιοι το δικαιούνται ποιοι θα το πάρουν
Ολοκλήρωση του έργου της τηλεθέρμανσης Φλώρινας – Ερώτηση του βουλευτή Φλώρινας κ. Γ. Αντωνιάδη
Η απίστευτη ιστορία του ορειβάτη Ευάγγελου Καραγιάννη που χάθηκε στο Βυθό Βοΐου – Δείτε πως σώθηκε από την Πυροσβεστική Υπηρεσία Κοζάνης
Συνέντευξη τύπου για τον αυριανό αγώνα της Εθνικής με τη Μεγάλη Βρετανία
Διακοπή υδροδότησης στην Κερασιά Κοζάνης, λόγω αντικατάστασης εξοπλισμού
Δωρεάν μέτρηση οστικής πυκνότητας στο Α ΄ΚΑΠΗ του δήμου Εορδαίας
Συνεδρίασε το Συντονιστικό Όργανο Πολίτικης Προστασίας του δήμου Εορδαίας
Ευχαριστήριο του Περιφερειακού Τμ. Δ. Μακεδονίας του Οικονομικού Επιμελητηρίου Ελλάδας
1 νεκρός και 8 τραυματίες ο απολογισμός από τροχαία ατυχήματα στη Δυτ. Μακεδονία
Στέρεψαν ξανά οι βρύσες στον Πολύραχο Σερβίων – Χειμωνιάτικα χωρίς νερό οι λιγοστοί υπέργηροι κάτοικοι
Aύξηση των ποινικών αδικημάτων στη Δυτ. Μακεδονία: 333 συλλήψεις – Μία για ανθρωποκτονία εξ’ αμελείας
Παράσταση με τίτλο “Τα καινούργια ρούχα του βασιλιά”, στην Κοζάνη
Με ιδιόχειρες σημειώσεις… η διακίνηση ναρκωτικών στην Κοζάνη
4 σποτάκια-σοκ για τη σεξουαλική παρενόχληση – Με γνωστούς Έλληνες ηθοποιούς [βίντεο]
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Αποτελέσματα Παιδικού – Προπαιδικού
Μεγάλες παρεμβάσεις σε αθλητικές υποδομές της Πτολεμαΐδας (ΕΑΚ, Αθλητικές Εγκαταστάσεις, Κολυμβητήριο)
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 14/11/2017
Δείτε ένα εκπληκτικό timelapse βίντεο με την εναλλαγή του καιρού στη Νεράιδα Κοζάνης!
Κύμα κακοκαιρίας με βροχές και καταιγίδες τις επόμενες ημέρες  – Δείτε την πρόγνωση του καιρού με τον Σ. Αρναούτογλου
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 14/11/2017
Τα 10 χιονοδρομικά κέντρα της Βόρειας Ελλάδας – Περιμένουν «λευκές» μέρες
Ξεκίνησε η συγκομιδή της ελιάς στα Ίμερα Κοζάνης – Μειωμένη κατά 95% η παραγωγή – Τι λέει ο πρόεδρος του Συναιτερισμού Δ. Παπαδόπουλος για αποζημιώσεις (Βίντεο)
Σε πρωτοφανή χαμηλά επίπεδα η στάθμη της λίμνης Πολυφύτου – Τι λέει ο δήμαρχος Α. Κοσματόπουλος για το φαινόμενο (Βίντεο)
Νέα διοίκηση στον Εμπορικό Σύλλογο Κοζάνης – Νέος πρόεδρος ο Θ. Δραγατσίκας (Βίντεο)
Θέση μηχανικού στον ΑΗΣ Μελίτη
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Gautier Capuçon – Shostakovich Cello Concerto No.2 (2015)
Πρόγραμμα 50% επιδότηση “Ενίσχυση της ίδρυσης και λειτουργίας νέων τουριστικών ΜΜΕ” του ΕΣΠΑ 2014-2020  – Γράφει η Ερμιόνη Λαζαρίδου
Η πιο εντυπωσιακή βιβλιοθήκη του κόσμου μόλις άνοιξε στην Κίνα και θα σας μαγέψει (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Προσλήψεις 116 αναπληρωτών εκπαιδευτικών ειδικοτήτων στην Α/θμια – Δείτε τα όνοματα
Τέλη κυκλοφορίας 2018: Στο Taxisnet τα ειδοποιητήρια εντός των επόμενων ημερών
ΑΣΕΠ: Ξεκίνησαν οι αιτήσεις για προσλήψεις στο Παπαγεωργίου Νοσοκομείο Θεσσαλονίκης με την προκήρυξη 14Κ/2017 – Δείτε αναλυτικά
Τι περιλαμβάνει η πρόταση του ΥΠΕΝ προς την Κομισιόν για πώληση λιγνιτικών μονάδων, πελατολογίου και παράταση ζωής των παλαιών μονάδων της ΔΕΗ
Ο σκηνοθέτης Παντελής Βούλγαρης στην Κοζάνη, για την προβολή της ταινίας του «Το τελευταίο σημείωμα»
Σεμινάριο «Φορολογικά θέματα για αγρότες και αγροτικές επιχειρήσεις» από το Κέντρο Βιώσιμης Επιχειρηματικότητας Εξέλιξη της Τρ. Πειραιώς
Στην πρώτη γραμμή της παράδοσης η ποντιακή κουζίνα, για τον Ποντιακό Σύλλογο Πτολεμαΐδας
Η παράσταση «Φτάσε όπου δεν μπορείς» φτάνει στην Κωνσταντινούπολη
“Speed date”: Η νέα πρωτότυπη θεατρική παράσταση του Πολιτιστικού Συλλόγου «Βόρειο Πεδίο»
Συγκέντρωση- διαδήλωση της ΛΑΕ ΠΕ Κοζάνης, στην Πτολεμαΐδα
COSMOTE Fiber: Το μεγαλύτερο δικτύων οπτικών ινών είναι εδώ
«Με ενισχυμένες παρεμβάσεις θα απαντήσουμε στα ζητήματα της μεταλιγνιτικής περιόδου» τόνισε ο Θ. Καρυπίδης σε σύσκεψη για το θέμα
Εκδήλωση του Συλλόγου Μικρασιατών Πτολεμαΐδας “Η Μικρά Ασία” με τίτλο «Γιορτή της Παναγιάς Μεσοσπορίτισσας και στις Μπορμπολορακές»
Παρουσία δυο Μητροπολιτών ο φετινός εορτασμός του «Kαλού Σαμαρείτη»
Το ΠΑΣΟΚ είναι εδώ…… – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Ανοιχτή ομιλία για τα «Εμβόλια: Μύθοι και πραγματικότητα», στην Κοζάνη
Πτολεμαΐδα: Διακοπή της τηλεθέρμανσης σε 14 οδούς, λόγω διαρροής
Εκδήλωση για την βράβευση των διακριθέντων αθλητών/τριών της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης, την Πέμπτη
«Σπάρτακος»: Όσοι τολμήσουν να διαβούν τον “Ρουβίκωνα της ΔΕΗ” θα συναντήσουν μεγάλες φουρτούνες
Ολοκληρώθηκε ο Δωρεάν Μαστογραφικός Έλεγχος στο δήμο Βοΐου
Τα στιγμιότυπα του αγώνα Μακεδονικού Φούφα- Ερμή Αμυνταίου (κάμερα Βασίλης Πουλασικίδης- Ερμής Αμυνταίου)
Η νέα γενιά συνεχίζει την παράδοση στα ‘’Καζάνια’’
Ενημερωτικές εκδηλώσεις από το Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ
Επανεξελέγη ο Βασίλης Αλεξανδρίδης πρόεδρος της Ευξείνου Λέσχης Φιλώτα
Πρωτιά Φώφης Γεννηματά στην Π.Ε. Κοζάνης για την εκλογή του επικεφαλής του νέου φορέα της Κεντροαριστεράς – Δείτε τα αποτελέσματα
H επανάσταση των μπολσεβίκων – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Ηλικιακά πρωταθλήματα Βόλεϊ Ε.Σ.ΠΕ.Μ.
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 13/11/2017
Διαμαρτυρία αναγνώστη στο e-ptolemeos.gr για τα σκουπίδια που θέτουν σε κίνδυνο την δημόσια υγεία στην Πτολεμαΐδα
Α΄ Ανδρών της Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ- Μόνη πρώτη η Σιάτιστα- Βαριά ήττα για Φοίνικα
Α2 χαντ-μπολ γυναικών- Με το δεξί ο Αρίων- Ήττα για Εθνικό
Γ΄ Μπάσκετ Ανδρών -Αποτελέσματα
Ε.Π.Σ. Κοζάνης – Η Χαραυγή έστειλε Κοζάνη και Βόϊο στη κορυφή- Στη Β΄ πέρασε 1ος ο Ατρόμητος
Ε.Π.Σ. Φλώρινας- Το απόλυτο η Μελίτη- Σαρωτικός ο Άγιος
Ήττα για τον Ερμή από το Φούφα παρά τη πολύ καλή εμφάνιση
Γ΄ Εθνική: Ο Φούφας πήρε το γειτονικό ντέρμπι- Βαθμός για Α.Ε.Π. στην Ηγουμενίτσα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Tammy Wynette – Your Good Girl’s Gonna Go Bad (1967)
Στην εκπομπή “Αυτοψίες” του FLASH καλεσμένοι οι υποψήφιοι πρόεδροι του ΕΒΕ Κοζάνης – Δείτε ολόκληρη την εκπομπή
Τι αλλάζει στις εξετάσεις για το δίπλωμα οδήγησης – Ανατροπές στο σύστημα εκπαίδευσης και διαδικασίες κόντρα στο «λάδωμα»
Ενθαρρυντική προσέλευση στις κάλπες για την εκλογή επικεφαλής του νέου φορέα της Κεντροαριστεράς
Πώς η Πτολεμαΐδα επηρεάζει τα νησιά Φίτζι
Προσφορές και από τρίτες χώρες για τα λιγνιτικά της ΔΕΗ – Οι Βρυξέλλες δεν θέτουν ενστάσεις ως προς το κράτος προέλευσης των ενδιαφερόμενων εταιρειών
Η εκπομπή “Κάθε Τόπος και Τραγούδι” της ΕΡΤ3 ταξιδεύει στην ακριτική Σκοπιά Φλώρινας – Δείτε ολόκληρη την εκπομπή!
O καιρός σήμερα Κυριακή 12/11/2017
Καστοριά: Κόπηκε και πέθανε από αιμορραγία χωρίς να το καταλάβει – Νεκρός 47χρονος
Ανασύρθηκε ο 60χρονος ορειβάτης που έπεσε σε δύσβατη περιοχή κοντά στο Βυθό Βοΐου – Μεταφέρθηκε στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο
Το Βαρβούτειο Δημοτικό Ωδείο Πτολεμαΐδας διοργανώνει εκδρομή για την παράσταση «Κάρμεν Ρουγγέρη: Ο μαγικός αυλός», στη Θεσσαλονίκη – Δηλώστε συμμετοχή
Δύο μικροσεισμοί στην περιοχή του Αμυνταίου πριν από λίγο – Έγιναν αισθητοί και στην Εορδαία!
Ε.Π.Σ. Φλώρινας Αποτελέσματα Σαββάτου- Πρόγραμμα Κυριακής
Α2 χαντ-μπολ ανδρών- Βαθμός στην εκπνοή για τον Αρίωνα
Μπάσκετ Παίδων: Πήρε το ντέρμπι όχι τη διαφορά η Καστοριά
Σπουδαίο διπλό για τη Γαλατινή στη Πτολεμαΐδα
Σιάτιστα- Χαραυγή 0-2 (το φοβερό γκολ του Ναθαναηλίδη)
Καστοριά: Σύλληψη δύο ατόμων για κατοχή ναρκωτικών
Επιτροπή Εκλογικού Αγώνα Στήριξης της Φώφης Γεννηματά
«Στο σκοτάδι απαντάμε με φως: Επανεκκίνηση της οικονομίας δεν είναι μια έννοια αφηρημένη, αλλά το ρεαλιστικό σχέδιο της Ν.Δ.» – Γράφει ο Λευτέρης Αυγενάκης
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Ρολά σφολιάτας με κρέμα λεμονιού
Τα αγροτικά μπλόκα των τρακτέρ στο επίκεντρο πανελλαδικής σύσκεψης στο Άργος Ορεστικό – Διογκώνεται η δυσαρέσκεια των αγροτών από την κυβερνητική πολιτική
Επαναλειτουργεί το Ορυχείο Αμυνταίου – Δουλεύει αποκλειστικά με εργολάβους και παράγει 400.000 τόνους λιγνίτη μηνιαίως
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 11/11/2017
Ο νέος πρύτανης του ΤΕΙ Σ. Γκανάτσιος στο WEST: Τι λέει για συγχώνευση Πανεπιστήμιου & ΤΕΙ καθώς και για το τμήμα Μαιευτικής (Βίντεο)
Η εκπληκτική φωτογραφία της ημέρας από την πανέμορφη Καστοριά!
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 11/11/2017
Έρχεται κύμα κακοκαιρίας με βροχές και καταιγίδες – Δείτε την πρόγνωση του καιρού με τον Σ. Αρναούτογλου
Κοινωνικό Μέρισμα: Τα εισοδηματικά κριτήρια – Ποιοι θα πάρουν τα χρήματα
Νέα παράταση για το θρυλικό θωρηκτό Αβέρωφ στο λιμάνι της Θεσσαλονίκης
Θεσσαλονίκη: Προφυλακιστέος ο 59χρονος που κακοποιούσε σεξουαλικά την ανήλικη ανιψιά του
Γ. Σταθάκης: Την επόμενη εβδομάδα η λίστα με τις λιγνιτικές μονάδες της ΔΕΗ
ΑΣΕΠ: Ξεκινούν οι αιτήσεις για μόνιμες προσλήψεις στον ΟΑΕΔ με την προκήρυξη 15Κ/2017 – Δείτε αναλυτικά
Οι “Γαμπροί Της Ευτυχίας” στην Πτολεμαΐδα – Από τη Θεατρική Ομάδα ΔΗΘΕΝ
Εκδήλωση με θέμα «Ο καρκίνος δεν ξορκίζεται αλλά αντιμετωπίζεται» στην Πτολεμαΐδα, την Κυριακή 19/11
Τέλος οι δικαιολογημένες και αδικαιολόγητες απουσίες για τους μαθητές βάζει το υπ. Παιδείας
Σε εξέλιξη οι εκλογές του εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης
Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων από Παρασκευή 10/11 έως Δευτέρα 13/11
Αγιασμός στο Αντλιοστάσιο της ΔΕΤΗΠ
Αιμοδοσία στο ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας, την Τρίτη
Συνεχίζεται η παράδοση του τόπου μας στο «ρακοκάζανο» του Δημήτρη Καζαντζίδη στην Πτολεμαΐδα
Ερωτήματα γεννά η απάντηση της ΔΕΗ στο “e-ptolemeos.gr” για το εάν υπήρχε μελέτη ευστάθειας πρανών στο Ορυχείο Αμυνταίου
Συλλυπητήριο ψήφισμα του Συλλόγου Εκπαιδευτικών Π.Ε Εορδαίας
Οργανωτικές αλλαγές στη Vodafone Ελλάδας
Συνεχίζονται οι παραστάσεις με τίτλο «Στον πάγο και Καντίντ ή η αισιοδοξία» από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης
Δημοπράτηση του έργου: «Υδροδότηση εσωτερικού δικτύου υψηλής ζώνης Βόρειας Συνοικίας Οικισμού Γαλατινής Δήμου Βοΐου»
Παρουσιάση του νέου βιβλίου του Σ. Παπαθεμελή με τίτλο «Κάντε άλμα πιο γρήγορο από τη φθορά», τη Δευτέρα
Στην «φάκα» ο 18χρονος που έκλεψε οικία στην Πτολεμαΐδα
Το αθλητικό πανόραμα του Σαββατοκύριακου σε Μπάσκετ- Βόλει- Χαντ-μπολ
Ενημερωτική εκδήλωση αφιερωμένη στον Σακχαρώδη Διαβήτη του Συλλόγου Διαβητικών Ν. Κοζάνης «Διαβητική Πορεία», την Τρίτη
Χαντ- Μπολ: κλήρωση του Κυπέλλου Γυναικών
Eτήσια σύσκεψη του Συντονιστικού Οργάνου Πολιτικής Προστασίας (ΣΟΠΠ) της Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης, τη Δευτέρα
Το πρόγραμμα σε Ε.Π.Σ. Γρεβενών και Καστοριάς
Συνάντηση εργασίας με Διευθυντές των Σχολικών Μονάδων της Δ/νσης Β/θμιας Εκπ/σης Κοζάνης
Τη «δόξα» του Ροβ. Σπυρόπουλου ζήλεψε ο Γ. Κατρούγκαλος – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Συγχαρητήριο μήνυμα του Γ. Ντζιμάνη στο Γενικό Λύκειο Βελβεντού Κοζάνης για το 2ο Βραβείο στη δράση «E.T. call Europe»
1ο ΕΠΑ.Λ Σερβίων: Γίνε «δωρητής Ζωής» – Ενημέρωση από το Σύλλογο Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης «Γέφυρα Ζωής»
Συνεδρίαση Οικονομικής Επιτροπής Δήμου Βοΐου, τη Δευτέρα
Η αγωνιστική κίνηση του Σ/Κ στην Ε.Π.Σ. Κοζάνης
Στο Croatia Open World Taekwondo G-1 η Χριστίδου Γραμματούλα της Εορδαϊκής Δύναμης
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 10/11/2017
Βαριά καμπάνα σε Καρυοχώρι και Περδίκα
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 10/11/2017
Εντυπωσίασαν οι Βλατσιώτες του Συλλόγου Βλατσιωτών Λάρισας στη Βουδαπέστη – Χοροί της Βλάστης και της Μακεδονίας στην πόλη που μεγαλούργησε η οικογένεια Σίνα
Ανάσα για τα ΤΕΠ Μαμάτσειου – Μποδοσάκειου: Εγκρίθηκε η τοποθέτηση 15 μονίμων ιατρών στα νοσοκομεία της Δυτ. Μακεδονίας
Στολίστηκε το πρώτο Χριστουγεννιάτικο δέντρο στην Πτολεμαΐδα! (Φωτογραφία)
Ο Σ. Γκανάτσιος εκλέχτηκε με 150 ψήφους πρύτανης στο ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας – Με ερωτηματικά ολοκληρώθηκαν οι πρυτανικές εκλογές
Πάρις Κουκουλόπουλος: «Όλοι μαζί μπορούμε»
Το αρδευτικό Σισανίου δίνει ώθηση στην παραγωγή φασολιών – Μπαίνει σε λειτουργία την προσεχή καλλιεργητική περίοδο
Επίθεση από αδέσποτα δέχτηκε 69χρονος στη Φλώρινα (pic)
ΟΓΑ επίδομα τέκνων: Πριν τα Χριστούγεννα η Δ’ δόση στους δικαιούχους
To αδιαχώρητο δημιουργήθηκε στη γιορτή του Μιχάλη Παπαδόπουλου
Ανακοινώθηκε το ψηφοδέλτιο του Συνδυασμού «ΑΝΑΠΤΥΞΗΣ ΕΠΙΜΕΛΗΤΗΡΙΟ» με υποψ. Πρόεδρο τον Γιάννη Μητλιάγκα για τις Επιμελητηριακές Εκλογές 2017
Καλοστημένη διακίνηση ναρκωτικών από ηλικιωμένη στη Φλώρινα
Θέμης Μουμουλίδης: «Οι σχέσεις ΔΕΗ και τοπικής κοινωνίας, επείγει να  γίνουν ισότιμες»
Επίσκεψη κλιμακίου του ΑΠΘ στο γεφύρι του Πασά
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: Σινεμά Δευτέρα βράδυ με την ταινία «Μια ξεχωριστή μέρα»
Δράσεις Οκτωβρίου της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
Δ/νση Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Π.Ε. Κοζάνης: Επιτηρητές Εξετάσεων ΚΠΓ Δεκεμβρίου 2017
Αφαίρεσαν χρυσαφικά αξίας 1.500 ευρώ σε περιοχές του Δήμου Βοΐου
Ευρωπαϊκή μέρα Οινοτουρισμού στον Άγιο Παντελεήμονα Αμυνταίου, την Κυριακή
Θέση μουσικού ΠΕ ή ΤΕ στην ΔΗ.Κ.Ε.Α. του δήμου Αμυνταίου
Νέος πρύτανης του ΤΕΙ χωρίς αντίπαλο ο Σ. Γκανάτσιος – Αιφνιδιαστική παραίτηση Σ.Σαββίδη με πολλά ερωτήματα πριν το Β΄ γύρο εκλογών
Αρχαία και παραισθησιογόνα μανιτάρια έφεραν… χειροπέδες σε 76χρονο, στα Γρεβενά
Αυγενάκης από Ηράκλειο: «Νέα Δημοκρατία σημαίνει νέες δουλειές»
OTE: Αποτελέσματα για το Γ’ τρίμηνο του 2017
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για τη μόλυνση της λίμνης Βεγορίτιδας
Μέχρι τις 30 Νοεμβρίου η ευνοϊκή ρύθμιση οφειλών προς τη Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Sonny Stitt – Blue Devil Blues (1960)
Το μάτι του πολίτη: Προτάσεις για διαμόρφωση χώρων πρασίνου – πάρκων και κτιρίων στην πόλη της Πτολεμαΐδας (Ά μέρος)
«Η Ελλάδα κυβερνάται από τον τίποτα και τον κανένα» – Γράφει ο  Παναγιώτης Περγαντάς
Οδοιπορικό στα μνημεία της Εορδαίας: O παλαιός ναός του αγίου Γεωργίου στην Αναρράχη
Ορυχείο Αμυνταίου: Ίδια γεύση με της ΔΕΗ το πόρισμα του ΥΠΕΝ για την κατολίσθηση
“Πάγωσαν” οι διαδικασίες αντικατάστασης του Κ. Θεοδωρίδη – Επέστρεψε για ένα μήνα στο Νότιο Πεδίο
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 09/11/2017
H διεφθαρμένη Γερμανία μας κουνάει το δάχτυλο… – Γράφει ο Αναστάσιος Γ.  Καραλίγκας
Ρεπορτάζ του WEST στη λαϊκή αγορά της Κοζάνης – Τι λένε πωλητές & πολίτες για την κρίση και την καθημερινότητα (Βίντεο)
Η παρέλαση για την 105η απελευθέρωση της Φλώρινας – Δείτε φωτογραφίες και βίντεο
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 09/11/2017
ΕΣΠΑ: Επιδότηση μέχρι 50.000€ ανέργων, αυτοαπασχολουμένων για ίδρυση νέας επιχείρησης
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Franz Peter Schubert (1797-1828) – Die Schöne Müllerin
Προσπάθεια ηλεκτρονικής υποκλοπής προσωπικών στοιχείων πελατών της ΔΕΗ – Με αποστολή κακόβουλων e-mails
Η επαναληπτική ψηφοφορία θα αναδείξει τον πρύτανη στο ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας – Πρώτος ο Σ. Γκανάτσιος στον α΄ γύρο – Ποιοι είναι οι 4 αντιπρυτάνεις
Γ Εθνική: Μακεδονικός Φούφα VS Ερμής Αμυνταίου, την Κυριακή
Επιστολή του Κ. Ασπράγκαθου, γονέα αθλητή των “Δελφινιών”, που σχολιάζει τα περί αθωωτικών αποφάσεων του Χρ. Κατσίνα
Εργαστήριο Δημιουργικής Γραφής και Αφήγησης της Δημοτικής Βιβλιοθήκης και του Κέντρου Ημερήσιας Φροντίδας Ηλικιωμένων Πτολεμαΐδας
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Πάρε μέρος στην ομάδα δημιουργικών κατασκευών
Υπογραφή σύμβασης για την κατασκευή του έργου «Εσωτερική οδοποιία Τ.Κ. Καλονερίου »
Νέο πρόγραμμα για την Ενίσχυση της Ίδρυσης και Λειτουργίας Νέων Τουριστικών Μικρομεσαίων Επιχειρήσεων, ΕΣΠΑ 2014-2020
Η Μικτή Χορωδία Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης στη Λάρισα
ΥΠΕΝ: Ολοκληρώθηκε το πόρισμα για την κατολίσθηση του ορυχείου Αμυνταίου
Το ΤΕΙ ψηφίζει για πρυτανικές Αρχές – Ικανοποιητική η προσέλευση
Πέθανε η γηραιότερη αρκούδα του ΑΡΚΤΟΥΡΟΥ
Εορτή του Καλού Σαμαρείτη στην Πτολεμαΐδα, την Κυριακή
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του δήμου Εορδαίας, τη Δευτέρα
Τέσσερις συμβάσεις για τον αποχιονισμό και την αλατοδιανομή στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας υπέγραψε ο Περιφερειάρχης
Ευχαριστήριο της Δ/νσης Τεχνικών Υπηρεσιών του Δήμου Κοζάνης
4 κλοπές από καταστήματα super market στην Κοζάνη – Συνελήφθησαν 3 γυναίκες από αστυνομικούς της Ομάδας ΔΙ.ΑΣ.
Διαγωνισμός #showyoucare από το wecare.gr – Kερδίστε δωροεπιταγή αξίας 150 ευρώ
Φωτιές στη Λίμνη Πετρών και στη Νομιμότητα (φωτογραφίες)
Δείτε τα Εκλογικά Κέντρα στην Π.Ε. Κοζάνης για την ανάδειξη του επικεφαλής της Δημοκρατικής Συμπαράταξης
Τιμητική αναφορά για τη Μαίρη Στεργιάδου από τον Μ. Χαραλαμπίδη – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 08/11/2017
Ο Νορεντίν Μοκάσαμπι από την Πτολεμαΐδα, μιλά στο «ΣΙΓΜΑ» Κύπρου, για την Έκθεση “Ο πλανήτης σε χρειάζεται”, που ταξιδεύει από το Λονδίνο στη Μεγαλόνησο (βίντεο)
Διορθωτικές κινήσεις από την Περιφέρεια στην Πεντάβρυσο – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 08/11/2017
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 09/11/2017
Από την προεκλογική εκστρατεία, για το Δημαρχιακό θώκο του Εκδότη μας, στην Ασβεστόπετρα το 1998 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 08/11/2017
Επιβεβλημένη ενέργεια από τη ΔΕΥΑΕ – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 08/11/2017
Χρόνια Πολλά Μιχάλη – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 08/11/2017
Η πρώτη μεγάλη οικοδομή στο κέντρο της Πτολεμαϊδος έκανε την εμφάνιση της ως προάγγελος της επερχόμενης μεταβολής του κοινωνικού της Ιστού – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 08/11/2017
Την Κυριακή το 40ημερο μνημόσυνο του πρώην δημάρχου Πτολεμαΐδας Κ. Μαυρομάτη
Συνέντευξη στο ΤΟΡ – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 08/11/2017
Δαμιανός Χρ. Δαμιανός: Ο μεγάλος δάσκαλος της Κρώμνης… – Γράφει ο Παναγιώτης Μωυσιάδης
Υπάρχει ακόμη ανθρωπιά… – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 08/11/2017
Η Ελλάδα γίνεται χώρα μπράβων! – Γράφει ο Θόδωρος Σκυλακάκης
Ο παραδοσιακός οικογενειακός φούρνος του παρελθόντος των Καϊλαρίων – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 08/11/2017
Ο Καμμένος διέταξε να συλλάβουν Ταξίαρχο! – Γράφει ο Πολυχρόνης Ρουσσάκης
“Περί άλλων τυρβάζουν” – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 08/11/2017
Ανοιχτή επιστολή της Μαρίας Αντωνιάδου: «Επιτακτική ανάγκη να νομοθετηθούν εκ νέου όλα τα μέτρα στήριξης των πολύτεκνων οικογενειών»
Την τιμητική της είχε η Πτολεμαΐδα σε συνέδριο Γυναικολογίας – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 08/11/2017
Ακούστε τη συνέντευξη του Γιάννη Μητλιάγκα στην ΕΡΤ Κοζάνης
ΕΟΡΔΑΙΑ: Συντήρηση του Νηπιαγωγείου και του Παιδικού Σταθμού Ολυμπιάδας
Επί τάπητος η συζήτηση ενοποίησης Πανεπιστημίου και ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας – Προσλαμβάνει οργανωμένο χαρακτήρα μετά τις πρυτανικές εκλογές
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 08/11/2017
Επανεκλέγει πρόεδρος της Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας ο Δημήτρης Κοσμίδης
ΑΣΕΠ: Ξεκίνησε η υποβολή αιτήσεων για την προκήρυξη 13Κ/2017 για μόνιμες προσλήψεις σε 4 φορείς
Πήραν φωτιά τα καζάνια στα Κρανίδια Κοζάνης – Ξεκίνησε η απόσταξη του τσίπουρου (Βίντεο)
ΟΑΕΔ: Βγαίνει η προκήρυξη για 15.000 προσλήψεις ανέργων – Ποιους αφορά
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 08/11/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 08/11/2017
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Monika – Yes I do
Στην εκπομπή “Αυτοψίες” του FLASH καλεσμένοι οι υποψήφιοι πρόεδροι του ΕΒΕ Κοζάνης
Δείτε το πρόγραμμα προβολών της ταινίας «Thor: Ragnarok» στη Λέσχη Πολιτισμού Φλώρινας
Γουναράδικο στην Καστοριά έπεσε θύμα κλοπής για δεύτερη φορά – Άγνωστοι «σήκωσαν» 250 γουναρικά μεγάλης αξίας
Σύσκεψη εργασίας στην Περιφέρεια με αντικείμενο την προετοιμασία για το άνοιγμα του μεθοριακού σταθμού Λαιμού Πρεσπών
Έως 30 Νοεμβρίου οι αιτήσεις ρύθμισης οφειλών της Τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας
Νέο διοικητικό συμβούλιο της Ευξείνου Λέσχης Φιλώτα – Δείτε τα μέλη του
Ευχαριστήριο του Συνδέσμου Γουνοποιών Καστοριάς για το 2nd Fur Shopping Festival
Ο Σύνδεσμος Γουνοποιών Καστοριάς «Ο Προφήτης Ηλίας» για τη νέα κλοπή σε γουνοποιητική επιχείρηση
Συνάντηση με τον Πρόεδρο της Δημοκρατίας πραγματοποίησε ο Πρόεδρος της Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας Δημήτριος Κοσμίδης (δελτίο τύπου)
Αλλάζουμε νοοτροπίες και πρόσωπα – Toυ Χρυσοβέργη Κρυσταλλίδη
Για την «οστεοπόρωση» ενημερώθηκαν τα μέλη του Β΄ ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Αθρόα συμμετοχή σπουδαστών της Πυροσβεστικής Ακαδημίας στην εθελοντική αιμοδοσία
Ολιγόωρη διακοπή της τηλεθέρμανσης στην περιοχή των οδών Αηλιόστρατα & Λούρου Koζάνης
Κοντά σε συμφωνία με την ΕΕ για την πώληση του 40% των λιγνιτικών μονάδων της ΔΕΗ
3DR – Σεμινάριo για εργασίες Πολιτικών Μηχανικών και για την 2η αναθεώρηση του ΚΑΝ.ΕΠΕ, σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
Έκτακτο δελτίο επιδείνωσης καιρού: Βροχές, καταιγίδες και χαλαζοπτώσεις, από σήμερα το απόγευμα στη Δυτ. Μακεδονία
Στο στολίδι της Λευκόβρυσης η Εθνική ομάδα μπάσκετ γυναικών υποδέχεται στις 15 Νοεμβρίου τη Μεγάλη Βρετανία για την πρόκριση στο Ευρωμπάσκετ 2019
Βιβλιοπαρουσίαση του βιβλίου “Λίγες και μία νύχτες”, του Ισίδωρου Ζουργού,  την Παρασκευή
Eυχαριστήριο της διοίκησης του Γενικού Νοσοκομείου «Μαμάτσειου- Μποδοσάκειου»
Ημερίδα με θέμα «Δυνατότητες και εφαρμογές των Γεωγραφικών Συστημάτων Πληροφοριών ArcGIS»
Ανοιχτή επιστολή του Μιχάλη Δεληκώστα προς τα μέλη του Εμπορικού τμήματος του Επιμελητηρίου Ν. Κοζάνης
Αναμένεται βαρύς ο πέλεκυς για τα επεισόδια του Σαββάτου στο Καρυοχώρι  – Δείτε όλο το παρασκήνιο
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Neil Sedaka – I Tuoi Capricci (1963)
Προμνησία – Γράφει η Χριστιάννα Λούπα
Η Περιφέρεια ζητά από το ΥΠΕΚΑ χωροταξική ανακατανομή σταθμών μέτρησης ρύπανσης και εγκατάσταση νέων
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 07/11/2017
Η παρέλαση για την 105η επέτειο απελευθέρωσης του Αμυνταίου (Βίντεο)
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 07/11/2017
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr –  Joe Cocker – Never Tear Us Apart
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Μεγάλη ανταπόκριση στο κάλεσμα για βοήθεια στην “Κιβωτό του Κόσμου”
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Καταρρέει η Παθολογική του Μποδοσάκειου – Η αποχώρηση ενός μόνιμου γιατρού εξωθεί σε παραίτηση τον διευθυντή της κλινικής
Η εκπομπή “Πάμε Διακοπές” ταξιδεύει στην πόλη των τεχνών, των καλλιτεχνών και των γεύσεων… την Φλώρινα – Δείτε ολόκληρη την εκπομπή
ΟΑΕΔ: Ξεκινάει η νέα κοινωφελής εργασία σε 34 δήμους της χώρας
Σαφάρι από τη ΔΕΗ για να εισπράξει τα ‘φέσια’ ύψους 2,4 δις. ευρώ
Ακόμα μια δράση για την προώθηση του μητρικού θηλασμού – Από την “Εθελοντική Ομάδα Υποστήριξης Μητρικού Θηλασμού & Μητρότητας Πτολεμαΐδας”
Αιμοδοσία στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Εθελοντική αιμοδοσία στην Πυροσβεστική Σχολή Πτολεμαΐδας, αύριο Τρίτη
Το… ξύλο της δεκαετίας στη Β’ Κατηγορία της ΕΠΣ Κοζάνης – Διαιτητής και παρατηρητής “καίνε” Καρυοχώρι και Περδίκκα  – Ο διαιτητής… έψαχνε δυο ακόμη παίκτες να τους αποβάλλει, αλλά το είχαν “σκάσει”!
Η νέα γενιά του ‘40 – Γράφει ο Δημήτρης Παπαγγελόπουλος
Διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης λόγω αντικατάστασης εξοπλισμού, την Τρίτη
Την Τρίτη 14 Νοεμβρίου η Γενική Συνέλευση των κατοίκων της Μαυροπηγής
Μεγάλη επιτυχία στο φετινό 12ο Καστανοπάζαρο Πενταλόφου Βοΐου
Πάνω από τα όρια η ρύπανση το τελευταίο διήμερο – Στο «κόκκινο» Πτολεμαΐδα, Οικισμός, Ανάργυροι
Εκδηλώσεις εορτασμού για τα Ελευθέρια της Νεάπολης
Κοζάνη: Ομαδικά εργαστήρια πληροφόρησης και συμβουλευτικής για ανέργους
2nd Fur Shopping Festival: Μια γιορτή γούνας στην Καστοριά με σημαντικό όφελος για την τοπική οικονομία – 377 εμπορικοί επισκέπτες από Ρωσία και Ουκρανία και 26 ακόμη χώρες
Με επιτυχία το διήμερο σεμινάριο με θέμα «Εξωδικαστικός Συμβιβασμός» στην Κοζάνη
Α. Πόντας από Κοζάνη: “Nα εκφράσουμε τις ανάγκες των πολλών και όχι να εγκλωβιστούμε στην προσέλκυση της ψήφου των ολίγων!”
Πανηγυρίζει ο Ι. Ν. Παμμεγίστων Ταξιαρχών Ροδιανής
Σεμινάρια Κινηματογράφου από το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Παράταση ημερομηνίας εξόφλησης των οφειλών τελών σύνδεσης έως 31 Δεκεμβρίου στην Τηλεθέρμανση Πτολεμαΐδας
Ποιος εκπροσώπησε τη ΝΔ στην απελευθέρωση της Σιάτιστας; – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ερμής Αμυνταίου- Πανλευκάδιος (φάσεις, γκολ – συνέντευξη τύπου)
Ε.Π.Σ. Καστοριάς: Τίποτα δεν άλλαξε στη κορυφή της Α΄ και Β΄ Κατηγορίας
Εκλογοαπολογιστική γενική συνέλευση του Συλλόγου Βλατσιωτών Πτολεμαΐδας «Ο Προφήτης Ηλίας»
Αυτές είναι οι πρώτες εταιρίες που συγκροτούν την “Ένωση για το Λιγνίτη”
Την Πέμπτη η καταβολή προνοιακών επιδομάτων Σεπτεμβρίου – Οκτωβρίου  2017 στο δήμο Κοζάνης
Η Κοζάνη κόβει το κάπνισμα – Εκστρατεία ενημέρωσης και συναντήσεις με τους εμπλεκόμενους για την εφαρμογή του αντικαπνιστικού νόμου
Με δόσεις και καθυστερήσεις οι αποζημιώσεις του ΕΛΓΑ στους παραγωγούς – Ερώτηση του Γ. Αντωνιάδη
Επιμορφωτικό σεμινάριο εκπαιδευτών σχολείων δεύτερης ευκαιρίας στην Κοζάνη
Δείτε φωτογραφίες από τις εκδηλώσεις εορτασμού της 105ης επετείου απελευθέρωσης της Κέλλης Φλώρινας
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – INXS – Need You Tonight
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –Amanda Lear – Fever (1982)
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 06/11/2017
Στιγμιότυπα και συνέντευξη τύπου από το Τηλυκράτης- Φούφας
Α΄ Ανδρών της Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ- Η Σιάτιστα πήρε το ντέρμπι
Γ΄ Μπάσκετ Ανδρών – Βαριά ήττα για τον Αρίωνα από το Φίλιππο Βέροιας
Τροχαίο στην Εγνατία
Ε.Π.Σ. Κοζάνης – Αποβλήθηκαν τα Κρανίδια- Επεισόδια στο Καρυοχώρι
Κοινή ανακοίνωση Α.Σ. Βέρμιο Καρυοχωρίου – Α.Ε. Περδίκα
Διαμαρτύρεται το Βαρικό
Ε.Π.Σ. Φλώρινας- Επεισόδια σε 2 γήπεδα- Πήρε το ντέρμπι ο Άγιος στη Φλώρινα
Γ΄ Εθνική: Βαριά ήττα για Φούφα στο ντέρμπι- Νίκη για Α.Ε.Π.- Ισοπαλία για Ερμή
Ο ΠτΔ Π. Παυλόπουλος με εκπροσώπους Κροκοπαραγωγών & Γούνας: Θα έρθει να εγκαινιάσει το Μουσείο Κρόκου – Δήλωσε ενήμερος για την πορεία των δύο κλάδων και διαβεβαίωσε ότι θα συνεισφέρει όσο μπορεί
Εγκλωβίστηκε λύκος στην Εγνατία οδό (Φωτογραφίες)
Εκδόθηκε το ΦΕΚ για την αναγκαστική απαλλοτρίωση των Αναργύρων
Ο Δημήτρης Κολοβέτσιος από τη Βλάστη στην Εθνική Ελλάδας!
Αυστηρά μηνύματα με πολλούς αποδέκτες έστειλε από τη Σιάτιστα ο Πρόεδρος της Δημοκρατίας – Ο Π. Παυλόπουλος τίμησε με την παρουσία του τις λαμπρές εκδηλώσεις για την απελευθέρωση της ιστορικής κωμόπολης
Κοζάνη: 42χρονη έκλεψε χρυσαφικά και χρήματα αλλά συνελήφθη
Πτολεμαΐδα: Συνελήφθη 45χρονος για κατοχή ναρκωτικών
O καιρός σήμερα Κυριακή 05/11/2017
Η φιέστα του Εορδαϊκού το 1989 για την άνοδο στη Β’ Εθνική
Α2 χαντ-μπολ γυναικών- Η κλήρωση του πρωταθλήματος
Ηρακλής- ΠΑΟ Κοίλων 1-3 γιατί τα λάθη στο ποδόσφαιρο κοστίζουν
Α2 χαντ-μπολ ανδρών- Ήττα στις λεπτομέρειες για τον Αρίωνα
Τη Δευτέρα η αποστολή των αγαθών που συγκεντρώθηκαν για την «Κιβωτό του Κόσμου», στο «Στάζει Μέλι» στην Πτολεμαΐδα
Ο δήμαρχος Εορδαίας Σ. Ζαμανίδης στο Top: “Δεν είμαι καθόλου ικανοποιημένος από τα όσα έκανα με τα αδέσποτα” (Βίντεο)
Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης: Ημερίδα με θέμα «Η διδασκαλία της Λογοτεχνίας σήμερα: θεωρητικές προϋποθέσεις και πρακτικές εφαρμογές στην Εκπαίδευση»
Ραγδαίες εξελίξεις στην Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Αποκλείστηκαν Κρανίδια και Σ. Σαλτσίδης
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Κυδώνι γλυκό του κουταλιού
”Εύξεινος Λέσχη Πτολεμαΐδας” (Ένας ιστορικός φορέας της πόλης μας) – Γράφει ο Παναγιώτης Μωυσιάδης
Συνέντευξη Απόστολου Πόντα στο «e-ptolemeos.gr» – “Δεν πρέπει να υποτιμούμε τη διάνοια της Κοινωνίας.” – Ο Υποψήφιος Πρόεδρος της Κεντροαριστεράς επισκέπτεται την Κυριακή την Κοζάνη
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 04/11/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 04/11/2017
Η Κυριακή Δερέμπεη από την Πτολεμαΐδα κατέθεσε υποψηφιότητα για τη Eurovision!! (Βίντεο)
ΠΑΣΟΚ: Οι μισές αλήθειες του κυρίου Τσακαλώτου
Εγκαταστήστε το Σύστημα Αυτονομίας Θέρμανσης AutoHeat και αφήστε τους άλλους να κρυώνουν! – Τώρα και στην Πτολεμαΐδα
Ανοίγει μετά από 50 χρόνια ο μεθοριακός σταθμός στο Λαιμό Πρεσπών – Το άνοιγμα των συνόρων θα δώσει νέες δυνατότητες ανάπτυξης ανέφερε ο Θ. Καρυπίδης (Δελτίο Τύπου)
Υπό το φως των νέων εξελίξεων συνεδρίασε το Δ.Σ. του Δικτύου Ενεργειακών Δήμων
“Ανοικτό Πανεπιστήμιο” στην Εταιρεία Μακεδονικών Σπουδών – Έναρξη μαθημάτων στις 14 Νοεμβρίου
Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων από Παρασκευή 3/11 έως Δευτέρα 6/11
Η εξειδίκευση στελεχών της ΑΝΚΟ συνεισφέρει στην τηλεθέρμανση του Αη-Στράτη
Πτολεμαΐδα: Ανεβαίνει ξανά η παράσταση «Εθνικότητά μου το χρώμα του ανέμου»
Διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης λόγω αντικατάστασης εξοπλισμού, τη Δευτέρα
Ο Εορδός μαύρος χρυσός – Μέρος Τρίτο: από το 1947, έως την ίδρυση του πρώτου θερμοηλεκτρικού εργοστασίου το 1959  – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Πανέτοιμη η πόλη για να υποδεχτεί τον Πρόεδρο της Δημοκρατίας στην 105η επέτειο απελευθέρωσης της Σιάτιστας
Ηλικιακά πρωταθλήματα Βόλεϊ Ε.Σ.ΠΕ.Μ.- Αρχίζει και το Παγκορασίδων
Οι παραστάσεις «Στον πάγο» και «Καντίντ ή η αισιοδοξία» επί σκηνής από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης
Γ΄ Μπάσκετ Ανδρών – Το Φίλιππο Βέροιας υποδέχεται ο Αρίωνας
Aνάσα για τον δήμο Κοζάνης η απόφαση του Μονομελούς Πρωτοδικείου – Αποδεσμεύει τους λογαριασμούς της ΔΕΥΑΚ πέραν του ποσού των 300.000 ευρώ
Γ΄ Εθνική: Ντέρμπι κορυφής στη Λευκάδα για Φούφα- Εντός Α.Ε.Π. και Αμύνταιο
Β΄ Μπάσκετ Ανδρών- Για τη πρώτη νίκη η Ελίμεια
Το Πανεπιστήμιο Λευκωσίας το πρώτο πανεπιστήμιο στον κόσμο που εκδίδει Διπλώματα των αποφοίτων του στο Blockchain
Α2 χαντ-μπολ ανδρών- Μόνο νίκη βλέπει ο Αρίωνας με Κιλκίς
Α2 Μπάσκετ Ανδρών:  Πολύ δύσκολο παιχνίδι για τη Καστοριά
Oμιλία με τίτλο «Η Λογοτεχνία στην κρίση του Καιρού μας», στη Δημοτική Χαρτοθήκη Κοζάνης
Α΄ Ανδρών της Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ- Ξεχωρίζει το ντέρμπι της Κοζάνης
Δείτε το πρόγραμμα προβολών της ταινίας «Παγκόσμιος Κίνδυνος: Geostorm» στην Λέσχη Πολιτισμού Φλώρινας
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Σιάτιστα κατά την διάρκεια των εκδηλώσεων εορτασμού της 105ης επετείου της μάχης της Σιάτιστας και απελευθέρωσή της
Η χώρα χρειάζεται ένα καινούργιο κόμμα με καινούργια πρόσωπα, τόνισε σε συγκέντρωση στην Κοζάνη ο Ν. Ανδρουλάκης
Φλώρινα: Σύλληψη 2 ατόμων για λαθραίο καπνό – Ο ένας καταζητούμενος
Ε.Π.Σ. Καστοριάς: Ξεχωρίζει το ντέρμπι στη Καστοριά
Ε.Π.Σ. Γρεβενών- Ξανά στη σέντρα οι ομάδες
Ε.Π.Σ. Φλώρινας- Ντέρμπι σε Φλώρινα και Υδρούσα
Κοζάνη: Συνελήφθη 38χρονος για διακίνηση ναρκωτικών ουσιών
Διακοπή υδροδότησης στην Λευκόβρυση Κοζάνης λόγω διακοπής ρεύματος, την Κυριακή
Ε.Π.Σ. Κοζάνης – Σημαντικές αναμετρήσεις το Σαββατοκύριακο
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Tesla – Love Song (1989)
Νέα δεδομένα φέρνει η “Ένωση για το Λιγνίτη” – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Παρέα Bet: Το ένθετο του “Πτολεμαίου” της Παρασκευής 03/11/2017, με προγνωστικά στοιχήματος
Τον Πανλευκάδιο υποδέχεται τη Κυριακή στις 3 ο Ερμής Αμυνταίου (βίντεο)
Τιμολόγηση καταναλωτών ΔΕΤΗΠ: Ένα πρόβλημα που χρονίζει – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Αν μια φωτογραφία κοστίζει τόσο ακριβά, υπάρχει και το photoshop! – Γράφει ο Θόδωρος Σκυλακάκης
Η πρώτη συστηματική εκμετάλλευση λιγνιτών Πτολεμαΐδας από την εταιρεία “Παυλίδου – Αδαμοπούλου” – Η ομιλία της Μιράντας Παυλίδου στην εκδήλωση “60 Χρόνια με Λιγνίτες”
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 03/11/2017
Υπ. Παιδείας: Οι παθήσεις που επιτρέπουν εισαγωγή στα ΑΕΙ χωρίς εξετάσεις
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 03/11/2017
Μία μόνο ογκολόγος στο Μποδοσάκειο! (Ρεπορτάζ της ΕΡΤ3)
Ασφαλιστικά μέτρα ΔΕΥΑΚ κατά ΔΕΗ: Αναβλήθηκε για Παρασκευή η απόφαση – Πιθανή μία «Σολομώντεια λύση» από το δικαστήριο
Στην Πτολεμαΐδα η συνεδρίαση του διοικητικού συμβουλίου του «Δικτύου Ενεργειακών Δήμων»
Συνεχίζεται η κατάληψη του 1ου ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας – Αιτήματα για τη βελτίωση του σχολείου κατέθεσαν οι μαθητές στο Σ. Ζαμανίδη
Επιτυχίες για τον Όμιλο Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας
Τηλεθέρμανση Πτολεμαΐδας: Οι πρώτες αρρυθμίες αναστάτωσαν τους καταναλωτές – Σε μια νύχτα βγήκαν εκτός δύο μονάδες του ΑΗΣ Καρδιάς
Ανακοίνωση του δήμου Βοΐου για τον εκκλησιασμό της 4ης Νοεμβρίου στην Σιάτιστα
Εκπτώσεις έως 85% στα καταστήματα ΓΕΡΜΑΝΟΣ
Υποδοχή Αντιγράφου Ιερής Εικόνας της Παναγίας Πορταϊτίσσης, στην Κέλλη Φλώρινας
Ποντιακό γλέντι υποδοχής των νέων φοιτητών και μελών του Συλλόγου Ποντίων Φοιτητών της Π.Ε. Κοζάνης
Νέα υπηρεσία COSMOTE TV Μultiroom
«Βουτιά» του υδραργύρου στη Δυτ. Μακεδονία – Δείτε τις θερμοκρασίες
Πτώση 38χρονου εργάτη από ύψος 3 μέτρων στην «Πτολεμαΐδα V» – Νοσηλεύεται εκτός κινδύνου στο Μποδοσάκειο με τραύμα στο κεφάλι και σπασμένο σπόνδυλο
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία Δ. Μακεδονίας «ΗΛΙΑΧΤΙΔΑ»
Φλώρινα: Ομιλία του δασκάλου και θεολόγου Δ. Νατσιού για το νέο βιβλίο των Θρησκευτικών (video)
Ο Θωμάς Μιχάλης, ο 17ος συμβατός δότης Μυελού των Οστών
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Κυριακάτικο Κρητικό Καφενείο
Κασαπίδης & Αντωνιάδης: Μείωση του ΕΦΚ στο πετρέλαιο θέρμανσης για ορεινές περιοχές της Δυτ. Μακεδονίας
Ελπιδοφόρα συνάντηση για τη γυναικεία επιχειρηματικότητα – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Γιάννης Πρώιος: Μεγαλύτερες διακρίσεις με το βλέμμα στους Ολυμπιακούς Αγώνες
Στο προσυνέδριο στα Γιάννενα με τους Δυτικομακεδόνες – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Δίπλα στους πολίτες της Κοζάνης ο Απ. Πόντας, την Κυριακή
Πάνω από 650 κιλά ακατέργαστης κάνναβης καταστράφηκαν σήμερα σε υψικάμινο στο εργοστάσιο του ΑΗΣ Καρδιάς
H παράσταση «Φτάσε όπου δεν μπορείς», 4- 5 Νοεμβρίου στην Πτολεμαΐδα από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης
Εκδήλωση με θέμα «Αποστάξεις… Ο τρύγος και τα τσίπουρα στην περιοχή της Κοζάνης. Η λαογραφική, η επιχειρηματική και η τουριστική προσέγγιση», την Κυριακή
Η ΑΝΕΛ Ο.Ε.Π.Ε. Κoζάνης για την επίσκεψη της Φ. Γεννηματά
Βιταμίνες D3 & K2: Πόσο σημαντική είναι η συνεργική επίδρασή τους για τον οργανισμό και πως βοηθούν στα οστεοπορωτικά κατάγματα;
O Χρήστος Κατσίνας μιλά για όλους και για όλα σε μια αποκαλυπτική συνέντευξη: Τι λέει για την Υγεία, το Δήμο Εορδαίας, και το Κολυμβυτήριο Πτολεμαΐδας
Αρρυθμία και ενδεχόμενη διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης, σήμερα Πέμπτη
Οδοιπορικό στα Μνημεία της Εορδαίας: Η κρήνη της Ελένης Παπαδοπούλου στο ναό της Αγ. Παρασκευής στον Άγιο Χριστόφορο
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Wanda Jackson – Thunder on the Mountain (2010)
Ημερίδα της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας: Στο επίκεντρο η προστασία προσωπικών δεδομένων – Και ο νέος Κανονισμός της Ε.Ε.
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 02/11/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 02/11/2017
Ολες οι αλλαγές στον ΚΟΚ – Πότε θα αφαιρούνται πινακίδες και δίπλωμα
Μέσα ή εξω απο το προς πώληση λιγνιτικό πακέτο, η ΔΕΗ αναζητά παρτνέρ για τον ΑΗΣ Αμυνταίου
Tράπεζα Πειραιώς: Προτεραιότητα στην υποστήριξη των μικρών και μεσαίων επιχειρήσεων
Φώφη Γεννηματά από Πτολεμαΐδα: Οι ΣΥΡΙΖΑ-ΑΝΕΛ φτωχοποιούν τους πολίτες – Να  σταματήσει το έγκλημα που συντελείται με τη ΔΕΗ
Συνέντευξη Γιάννη Μητλιάγκα στον Λύσανδρο Ρήγα
Απίστευτα πράγματα στη Χίο: Πρόστιμο 2.400 ευρώ σε γυναίκα, επειδή 4 αδέσποτα σκυλιά δεν είχαν «τσιπάκια»
Κοντονής: Ορθά απονεμήθηκε χάρη στον καταδικασθέντα για ναρκωτικά
Πρωτοβουλία Εταιριών για τον Λιγνίτη – Ίδρυσαν σωματείο με την επωνυμία  «Ένωση για τον Λιγνίτη»
Η ΔΕΗ απαιτεί ολόκληρο το ποσό των 7 εκ. € από τη ΔΕΥΑΚ – Απέρριψε την πρόταση του δήμου Κοζάνης για δραστική μείωση των τόκων
O Νίκος Ανδρουλάκης στην Κοζάνη
Αρχίζουν και πάλι τα μαθήματα Ποντιακής διαλέκτου στο Πανεπιστήμιο Μακεδονίας
Κάηκε δασική έκταση στο “Κουρί” Πτολεμαΐδας
12 σχολεία σε κατάληψη στη Δυτική Μακεδονία – Mαθητική πορεία στην Κοζάνη
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Συνεχίζεται η κατάληψη στο 1ο ΕΠΑΛ – Με αίτημα «Εδώ και τώρα σύγχρονα εργαστήρια και εξοπλισμό»
Άργος Ορεστικό: Σε σύγχρονη πολυκλινική μετατρέπεται ο χώρος όπου θα γίνουν οι δωρεάν εξετάσεις από τον Όμιλο Υγεία
Κατέληξε η 23χρονη από το δυστύχημα στον επαρχιακό δρόμο Φιλώτα – Πτολεμαΐδας
Συνεδρίασε η Ομάδα Συντονισμού και η Επιτροπή διανομής οικοπέδων για τη μετεγκατάσταση της Ποντοκώμης – Μετά από κάλεσμα Π. Πλακεντά
Πανελλαδικός Ταυτόχρονoς Δημόσιος Θηλασμός 2017 στην Πτολεμαΐδα “Στηρίζουμε τον θηλασμό – Μαζί!”
Ξεναγήσεις της Εφορείας Αρχαιοτήτων Κοζάνης στα πλαίσια της δράσης «Λιγνίτης, Αρχαιότητες και Τοπικές Κοινωνίες»
Κλειστή η Δ.Ο.Υ. Πτολεμαΐδας την ερχόμενη Tρίτη
Έως 30 Νοεμβρίου η ρύθμιση οφειλών στην Τηλεθέρμανση Αμυνταίου
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 02/11/2017
Συναγερμός για την Φώφη στην Πτολεμαΐδα – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 01/11/2017
Εκδήλωση για το Ολοκαύτωμα της Ερμακιάς, το Σάββατο
Αρχίζουν τα μαθήματα στη σχολή μπαλέτου της ΚΕΔΕ
Ενημέρωση με θέμα: «Οστεοπόρωση και Τρίτη Ηλικία» στο Β΄ ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας, τη Δευτέρα
Καλό ταξίδι Φίλε Βασίλη – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 01/11/2017
Oριστικά στη Μονάδα Διαχείρισης Απορριμμάτων της ΔΙΑΔΥΜΑ τα σκουπίδια από Βέροια και Κατερίνη
Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας:  Συνελήφθη 45χρονος για παράνομη μεταφορά μεταναστών έναντι αμοιβής
Οι κακομαθημένοι του Νοσοκομείου – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 01/11/2017
Μεταγραφικό μπαμ από την Α.Ε. Περδίκα
Συνέντευξη του Χ. Κατσίνα σήμερα στον FLASH – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 01/11/2017
Αφιέρωμα στη μνήμη των γενναίων αγωνιστών του 1940  – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 01/11/2017
Πτολεμαΐδα: 60 χρόνια με λιγνίτη – Μια εκδήλωση που ξεχώρισε – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 01/11/2017
Α2 Χαντ-μπολ Το Κιλκίς υποδέχεται ο Αρίωνας
Η πραγματικότητα απέναντι στη στρατηγική του επουσιώδους – Γράφει ο Γιάννης Ανδρουλάκης
Κάλπες στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας για την εκλογή προέδρων των τμημάτων
Η επόμενη μέρα στο Ορυχείο Νοτίου Πεδίου μετά την αιφνίδια μετακίνηση Θεοδωρίδη – Όλα τα σενάρια για το νέο διευθυντή του σημαντικότερου ορυχείου της ΔΕΗ
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 01/11/2017
Cartel Night Club: Την Πέμπτη 2 Νοεμβρίου ανοίγει το νέο Club στο κέντρο της Κοζάνης!
Έρχεται η εκπομπή της Ελένης Μενεγάκη στην Καστοριά
Η εκπομπή “Πάμε Διακοπές” ταξιδεύει στη Φλώρινα – Δείτε το trailer της εκπομπής
Το Σάββατο 4 Νοεμβρίου η λαϊκή αγορά στο Αμύνταιο
Έρχεται το νέο TAXISnet: Ηλεκτρονικά όλες οι συναλλαγές – Ανατροπές στις φορολογικές δηλώσεις
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 01/11/2017
Π. Σκουρλέτης: 6.667 προσλήψεις μόνιμου προσωπικού στους δήμους
Η Φώφη Γεννηματά στην Κοζάνη – Τι απαντά για τη μη διάλυση των Κ.Ο. ΠΑΣΟΚ & Ποταμιού: “Δεν υπάρχει καμία κρυφή συμφωνία…θα κάναμε πολύ μεγάλη χάρη στην κυβέρνηση ΣΥΡΙΖΑ-ΑΝΕΛ”
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Συνάντηση πρωτοβαθμίων Συλλόγων για τη νέα ΕΣΣΕ
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 01/11/2017
Ξεκίνησε η συγκομιδή του κρόκου – Δείτε το ρεπορτάζ του FLASH από τα χωράφια της Κοζάνης
Ζεστό χρήμα στους δήμους της Δυτ. Μακεδονίας από την ανακύκλωση – Επιστρέφει η ΔΙΑΔΥΜΑ για το 2016 & Α΄ εξάμηνο του 2017
Πτολεμαΐδα: Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε το 3ο τουρνουά σκάκι «ΕΛΕΥΘΕΡΙΑ» 2017
Δείτε σε ποια ομάδα θα είναι Τεχνικός Διευθυντής ο Η. Σολάκης
Παρουσιάστηκε το αγροτικό πρόγραμμα ενίσχυσης «Ευδόκιμη Γη» από τον TAP – 1 εκατ. €
Σ.Ε.Ο. Κοζάνης: Εξόρμηση στο Βίτσι, την Κυριακή
Ο πρώην υπουργός Κώστας Γκιουλέκας για το θάνατο του Βασίλη Βύζα
Την ανάκτηση 2.000 € από τη ΔΕΤΗΠ απαιτεί το Υπουργείο Περιβάλλοντος & Ενέργειας (ΥΠΕΝ)
Ερώτηση του Γ. Αντωνιάδη και 23 βουλευτών της ΝΔ για τις απευθείας αναθέσεις έργων από τη ΔΕΗ. Α.Ε. για εργασίες στα ορυχεία Αμυνταίου και Λακκιάς
Πιστοποιημένα σεμινάρια bartending επιπέδου 1 & επιπέδου 2 απ’ το Ιδιωτικό ΙΕΚ VOLTEROS
ΚΟΖΑΝΗ: Ασφαλιστικά μέτρα κατέθεσε η ΔΕΥΑΚ –  Ζητά την ανάκληση της απόφασης δέσμευσης λογαριασμών από τη ΔΕΗ
Δυο ποντιόπουλα στη σκηνή του «Ελλάδα έχεις ταλέντο» ενθουσίασαν Τανιμανίδη και Καπουτζίδη (βίντεο)
Θέσεις πωλητών – υπεύθυνων καταστημάτων στον συνεταιρισμό της ΔΕΗ σε Πτολεμαΐδα και Κοζάνη
Αυγενάκης, Μπακογιάννη και 29 ακόμη βουλευτές της ΝΔ: «Η Κυβέρνηση “αναγκάζει” χιλιάδες επιχειρήσεις και επαγγελματίες να εγκαταλείψουν την Ελλάδα»
Διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης λόγω αντικατάστασης εξοπλισμού, την Τετάρτη
Ολιγόωρη διακοπή της τηλεθέρμανσης αύριο στην Κοζάνη
Κοζάνη: Συλλαλητήριο από σωματεία εργαζομένων, την Πέμπτη
Αυτοψία για την έκδοση άδειας λειτουργίας του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου θα διενεργήσει το ΥΠΕΝ
Κλειστή η Δ.Ο.Υ. Κοζάνης, την ερχόμενη Τρίτη
Απεβίωσε ο Βασίλης Βύζας, Καρδιοχειρουργός από την Πτολεμαΐδα
1η Νοεμβρίου: Πανελλήνια Ημέρα δωρεάς Ιστών & Οργάνων Σώματος & Μεταμοσχεύσεων
Λειτουργία του Ξενώνα Φιλοξενίας Κακοποιημένων Γυναικών στην Κοζάνη
Εκδήλωση του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας με θέμα «Μικρά Ασία: Το ολοκαύτωμα των γυναικών, χθες και σήμερα – Μνήμη Μαρίας και Αικατερίνης Κομνηνής», την Κυριακή
Μεγάλη επιτυχία σημείωσε η πρεμιέρα της Συμφωνικής Ορχήστρας Νέων Ελλάδος στην Θεσσαλονίκη
Ενδιάμεσες φθινοπωρινές εκπτώσεις 2017: Δείτε πότε ξεκινούν και όλα όσα πρέπει να γνωρίζετε
Φλώρινα: Χειροπέδες σε 2 άτομα – Εκκρεμούσε καταδικαστική απόφαση
Γ. Ζεμπιλιάδου: Τι φοβούνται οι κ. Καρυπίδης & Μπίρος και αρνούνται να δώσουν στοιχεία για την απευθείας ανάθεση;
Η θετική επίδραση της κολύμβησης στη σωματική υγεία – Άσθμα – Γράφει η Ελένη Μπασέα – Δαβίτη
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Bob Dylan – Things Have Changed (2000)
Πως αντιμετωπίζεται από τους επιστήμονες το θέμα “καρκίνος” σε άλλες πόλεις – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 31/10/2017
Η εκπομπή “Πάμε Διακοπές” ταξιδεύει στη μαγευτική Βασίλισσα της Δυτ. Μακεδονίας….την Καστοριά – Δείτε ολόκληρη την εκπομπή
Γ. Θεοφύλακτος: Πρόταση για έκθεση προϊόντων από τα ΕΒΕ στους νέους αυτοκινητοδρόμους
Μετεγγραφές 2017: Δείτε αναλυτικά τα αποτελέσματα
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 31/10/2017
Οι πέντε αλλαγές στις εξετάσεις για να αποκτήσει κάποιος δίπλωμα οδήγησης
Η εκπομπή «Κάθε τόπος και τραγούδι» στις Πρέσπες (Βίντεο)
Οδοιπορικό του Flash στους Αναργύρους – Τι λένε οι κάτοικοι για τα καθημερινά προβλήματα που αντιμετωπίζουν (Βίντεο)
ΟΑΕΔ: Τρία προγράμματα για 42.800 προσλήψεις ανέργων βγαίνουν μέσα στο Νοέμβρη
Ανησυχία και στον ΣΠΑΡΤΑΚΟ για την μετακίνηση του Διευθυντή του μεγαλύτερου ορυχείου των Βαλκανίων
Δημοσίευμα του 1994 της Οικολογικής Κίνησης Κοζάνης για τις οφειλές της ΔΕΥΑΚ προς τη ΔΕΗ ύψους 500 εκ.
Επιφυλάξεις για το Ειδικό Τιμολόγιο στη Δυτ. Μακεδονία: Ο περιφερειάρχης επιμένει ότι θα υλοποιηθεί, η αντιπολίτευση μιλά για «άλλη μια εξαγγελία»
Συνάντηση ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης με τον Δ. Καρακασίδη – Τονίστηκε ο σημαντικός ρόλος στη στήριξη της αγροτικής και κτηνοτροφικής παραγωγής
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: Προσφεύγει στη Δικαιοσύνη για το έργο της Αγίας Όλγας στη Φλώρινα – “Έδωσα εντολή να δοθούν όλα τα στοιχεία απαντά”, ο Θ. Καρυπίδης
Προβληματισμός και ανησυχία στη ΓΕΝΟΠ-ΔΕΗ για την μετακίνηση του διευθυντή του Ορυχείου Νοτίου Πεδίου
Το ποντιακό ζήτημα σήμερα – Τονίστηκε σε εκδήλωση για το τουρκικό καθεστώς, που παραβιάζει τα δικαιώματα των Ελλήνων του Πόντου & της Μικράς Ασίας, που ζουν σήμερα στην Τουρκία
ΝΕ ΠΑΣΟΚ Κοζάνης: Στον δρόμο για τη μεγάλη κεντροαριστερά η Φώφη Γεννηματά σε Κοζάνη – Πτολεμαΐδα
Δείτε ζωντανά τη συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτ. Μακεδονίας
Αντίθετη στην απλή αναλογική η ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας – Το ετήσιο συνέδριο της ΚΕΔΕ στις 30 Νοεμβρίου, 1 & 2 Δεκεμβρίου στα Ιωάννινα
Η εκπομπή “Κυριακή στο χωριό” στο Τσοτύλι Κοζάνης – Δείτε ολόκληρη την εκπομπή
Ντζιμάνης: Ένταξη 2 νέων έργων στο Π.Δ.Ε για την ΠΕ Κοζάνης
2 μουσικές εκδηλώσεις στο 2nd Fur Shopping Festival, στην Καστοριά
Πρόγραμμα εορτασμού της 105ης επετείου της απελευθέρωσης της Σιάτιστας
Γ Εθνική: Ερμής Αμυνταίου VS Πανλευκάδιος, την Κυριακή
Υπό βροχή η μαθητική και στρατιωτική παρέλαση της 28ης Οκτωβρίου στην Κοζάνη
Στο φεστιβάλ κινηματογράφου Χανίων – Γράφει ο Φάνης Τοψαχαλίδης
Νέες μαθητικές κινητοποιήσεις στην Πτολεμαΐδα – Υπό κατάληψη σχολικά κτήρια
Αρρυθμία και ενδεχόμενη διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης λόγω αντικατάστασης εξοπλισμού, την Τρίτη
O δήμος Σερβίων – Βελβεντού στο συνέδριο του προγράμματος COOPilot
Οι ηλεκτρονικές συναλλαγές άλλαξαν – Τι ισχύει με την Paysafe
Συνέντευξη του υποψ. Προέδρου Γιάννη Μητλιάγκα στο «FLASH TV» για τις εκλογές του ΕΒΕ Κοζάνης – Συνέχεια, συνέπεια, προοπτική και ανάληψη σημαντικών πρωτοβουλιών, οι βασικές αρχές του συνδυασμού «ΑΝΑΠΤΥΞΗΣ ΕΠΙΜΕΛΗΤΗΡΙΟ» (βίντεο)
Ομιλία του Νίκου Ανδρουλάκη στην Κοζάνη
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Χτύπησαν καμπάνα για την μείωση της λιγνιτικής παραγωγής και των θέσεων εργασίας στο ΛΚΔΜ –  Στην εκδήλωση “60 χρόνια με Λιγνίτη”
2η συνάντηση παλιών συμμαθητών του Γυμνασίου Αναρράχης – Εμπορίου, του 1985 (φωτογραφίες)
Επιμορφωτικό σεμινάριο του Οικονομικού Επιμελητηρίου Ελλάδος Π.Τ. Δ. Μακεδονίας με θέμα τον «Εξωδικαστικό συμβιβασμό»
Ξεκίνησε στα ΚΕΠ η θεώρηση για την κάρτα δωρεάν μετακίνησης
ΔΕΗ: Τμηματικό ωράριο για το νυχτερινό ρεύμα  2017-2018
Δωρεάν Μαστογραφικός Έλεγχος στο Δήμο Βοΐου Κοζάνης, στις 10 & 11 Νοεμβρίου
Τριήμερο σεμινάριο εκπαιδευτικών στο ΚΠΕ Βελβεντού & Σιάτιστας με θέμα «Περιβαλλοντικές διαδρομές στη γενέτειρα του Αλέξη (Γιώργη) Ζορμπά»
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές της Κοζάνης, την Τετάρτη
Εξώδικη διαμαρτυρία του “Σπάρτακου” προς τον ΕΦΚΑ
Οι γενναίοι άταφοι ήρωες του 1940 πρέπει να βρουν έναν τόπο ανάπαυσης – Τονίστηκε στην παρουσίαση του βιβλίου του Γ. Σούρλα στην Κοζάνη
Φωτιά στο κτίριο της Αστυνομίας Καστοριάς
Στους Πύργους Εορδαίας το 1ο Γυμνάσιο Νάουσας
Ο Λoυθηρος και οι θέσεις του – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Διακοπή της τηλεθέρμανσης σε οδούς της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής
Φάσεις και γκολ Μακεδονικός Φούφα- Α.Ε. Λευκίμης
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – The Gypsy Queens – L’Americano (2012)
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 30/10/2017
Δείτε τι γκολ ακύρωσαν στο Μακεδονικό Φούφα στο 93
Γ΄ Μπάσκετ Ανδρών – Αδίκησε και πάλι τον εαυτό του ο Αρίων
Α2 χαντ-μπολ ανδρών- Δικό του παιχνίδι έχασε ο Αρίωνας
Δείτε πως ο Ερμής κέρδισε στο Παραπόταμο (βίντεο)
Ε.Π.Σ. Κοζάνης – Αναλλοίωτη κορυφή στην Α΄ – Ισόπαλο το ντέρμπι στο Πρωτοχώρι
Ε.Π.Σ. Φλώρινας- Ο Άγιος πήρε το ντέρμπι- Ισόπαλοι Μέγας- Σιταριά
Γ΄ Εθνική: Αλλοίωση αποτελέσματος στη Πτολεμαΐδα- Θρίαμβος Ερμή- “Αυτοκτονία” Α.Ε.Π.
Συνάντηση με τη διοίκηση του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου θα έχουν ο Σ. Ζαμανίδης και ο γραμματέας του ιδρύματος «Μποδοσάκη», αύριο Δευτέρα
Α.Ε. Περδίκα- Δόξα Μικροκάστρου 6-1 (φάσεις και γκολ)
Χιόνισε για τα καλά στο Βίτσι (Φωτογραφίες)
O καιρός σήμερα Κυριακή 29/10/2017
Τροχαίο ατύχημα στον επαρχιακό δρόμο Φιλώτα – Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
“Κρητικό Παρεάκι”, από το Σύλλογο Κρητών & Φίλων Κρήτης Πτολεμαΐδας, την Παρασκευή 3/11
Γ΄ Μπάσκετ Ανδρών – Στο Βόλο ταξιδεύει ο Αρίων
Β΄ Μπάσκετ Ανδρών: Το Πευκοχώρι υποδέχεται η Ελίμεια
Α2 Μπάσκετ Ανδρών:  Το Χολαργό υποδέχεται τη Κυριακή η Καστοριά
Την επέτειο του ΟΧΙ τίμησε η Πτολεμαΐδα
Ηλικιακά Πρωταθλήματα μπάσκετ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.
Άνηθος: Καλλιέργεια και ιατροφαρμακευτικές ιδιότητες – Γράφει ο Σταύρος Π. Καπλάνογλου
Πτολεμαΐδα: Χωρίς παρέλαση ο εορτασμός της 28ης Οκτωβρίου
Ε.Π.Σ. Κοζάνης – Εντός η Σιάτιστα στην Α΄- Ντέρμπι Πρωτοχωρίου- Κρόκου στη Β΄
4ο Φιλικό Enduro Ελλησπόντου 2017
Χιονίζει στα ορεινά της Φλώρινας (pics)
ΑΣΕΠ: Έρχεται γραπτός διαγωνισμός για 520 προσλήψεις στην ΑΑΔΕ το Νοέμβριο
Επιτυχής παρέμβαση του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας για την ταχεία αποπληρωμή των επενδύσεων του αναπτυξιακού νόμου
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Κοπανάκια με μπύρα
Πρόωρη εκσπερμάτιση – Γράφει ο Αθανάσιος Μαρτίνος
Οι εννιά  «πλην ένας» πλανήτες του ηλιακού μας συστήματος – Γράφει ο Σταύρος Καρατζίκος
Ιστορίες Μαγειρικής: Η Παρέσσα, η γιαγιά και τα κουλούρια
Σε διαδικασία έγκρισης η ΜΠΕ για τα Κοιμητήρια του Νέου Οικισμού Μαυροπηγής
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 28/10/2017
Αλλάζει ο καιρός: Καταιγίδες, χιόνια και «βουτιά» του υδραργύρου – Δείτε την πρόγνωση του καιρού με τον Σάκη Αρναούτογλου
Φθινόπωρο στις Πρέσπες – Δείτε εκπληκτικές φωτογραφίες από το μαγευτικό τοπίο
Η Καστοριανή Κυριακή Φωτιάδου παρουσίασε έρευνά της στο Βερολίνο για τη νέα γενιά μεταναστών (Βίντεο)
3η Γιορτή Μανιταριών στις Πρέσπες, την Κυριακή 5 Νοεμβρίου
Η Ολυμπιακή Φλόγα στη Φλώρινα (Φωτογραφίες – Βίντεο)
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 28/10/2017
Δείτε ποιo αγαπημένο μουσικό συγκρότημα θα ανοίξει τις φετινές χριστουγεννιάτικες εκδηλώσεις στην Κοζάνη!
Σύστημα ξηρής αποθείωσης στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου θέλει να εγκαταστήσει η ΔΕΗ – Στα 145 εκατ. ο προϋπολογισμός
Αλλάζουν όλα στα διπλώματα οδήγησης – Ανατροπές σε μαθήματα και σύστημα εξετάσεων
“Οι αλήθειες του Πολέμου” – Το ποίημα της Παναγιώτας Παρασκευά για το Ολοκαύτωμα του Μεσοβούνου
Με εκκρεμότητες στην ενέργεια αναχωρούν οι δανειστές – ΔΕΠΑ και πώληση μονάδων της ΔΕΗ έμειναν ανοικτά μετά τη συνάντηση Σταθάκη με τους θεσμούς
Ε.Π.Σ. Φλώρινας- Το πρόγραμμα του Σαββατοκύριακου
Γ΄ Εθνική: Ντέρμπι κορυφής στη Πτολεμαΐδα
Πρεμιέρα το Σαββατοκύριακο στη  Β΄  Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.
Πρωταθλήματα Ε.Π.Σ. Καστοριάς
Ο υπουργός επικρατείας Χ. Βερναρδάκης στην Κοζάνη –  Από το 2018 σε ισχύ το Ειδικό Τιμολόγιο στη Δ. Μακεδονία – Συστήνεται επιτροπή υλοποίησης αποφάσεων αναπτυξιακού συνεδρίου
Στην Πτολεμαΐδα η Φώφη Γεννηματά, την Τρίτη 31 Οκτωβρίου
Α1 χαντ-μπολ γυναικών Τον Άρη υποδέχεται ο Φιλώτας
Α2 χαντ-μπολ ανδρών- Στην Αξιούπολη δοκιμάζεται ο Αρίωνας
Η ΔΕΗ δέσμευσε τους λογαριασμούς της ΔΕΥΑ Κοζάνης για χρέη 7 εκ. – Η βόμβα έσκασε στα χέρια του Λ. Ιωαννίδη – Σε τραγικό αδιέξοδο η επιχείρηση
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Αυτοί που αδράνησαν για τα χρέη στη ΔΕΗ μας εγκαλούν για τη διακοπή ρεύματος
ΝΕΑ ΠΟΝΤΟΚΩΜΗ: Φεύγουν οι πυλώνες και υπογειοποιείται η γραμμή υψηλής τάσης
Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων από Παρασκευή 27/10 έως Δευτέρα 30/10
Οι δώδεκα (12) κρατικοδίαιτοι του Κυριάκου – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Η Ελληνική Ομοσπονδία Γούνας στην Ετήσια Γενική Συνέλευση της I.F.F.
4-19 Νοεμβρίου η «Λυσιστράτη τ’ Αριστουφαν’», στο Θεατροδρόμιο Κοζάνης
Επίσημη παρουσίαση της νέας φιλοζωικής ταινίας «Re-Action» με πρωταγωνίστρια την Τάνια Τρύπη & τον Ντίνο Καρύδη
Mέχρι 6 Νοεμβρίου οι αιτήσεις συμμετοχής στις εξετάσεις του Κρατικού Πιστοποιητικού Γλωσσομάθειας
To αναλυτικό πρόγραμμα επίσκεψης του Προέδρου της Δημοκρατίας Π. Παυλόπουλου στην Σιάτιστα
Σχηματίσθηκε ποινική δικογραφία για 5 κλοπές και 1 απόπειρα κλοπής σε Ιερούς Ναούς σε περιοχές της Κοζάνης
Παρουσίαση βιβλίου του Γ. Σούρλα «Το εθνικό χρέος προς τους άταφους ήρωες του 1940», την Παρασκευή
Έως 30 Νοεμβρίου oι αιτήσεις για υπαγωγή στην ρύθμιση οφειλών στην ΔΕΥΑ Εορδαίας
Συμμετοχή της ΔΙΑΔΥΜΑ Α.Ε. στο 5ο Πανελλήνιο Συνέδριο Πράσινης Χημείας και Βιώσιμης Ανάπτυξης
Παρέα Bet: Το ένθετο του “Πτολεμαίου” της Παρασκευής 27/10/2017, με προγνωστικά στοιχήματος
Συνέντευξη Γιάννη Θεοφύλακτου στο «e-ptolemeos.gr» – Έληξε το θέμα μετεγκατάστασης των Αναργύρων & Ακρινής – Πολύ σημαντικό το άνοιγμα του Κέντρου Υποστήριξης Δανειοληπτών στην Κοζάνη
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Chico & the Gypsies – Volare
Kαθυστερεί η καταβολή των χρημάτων του Tοπικού Πόρου – Δεν έχουν εκταμιευθεί 80 εκ. ευρώ της περιόδου 2013-2016 – Συνάντηση Πλακεντά – Παναγιωτάκη στην Αθήνα για το ξεμπλοκάρισμα των διαδικασιών
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 27/10/2017
Οι νεκροί του 40 (Αναμνήσεις από τη Βόρειο Ήπειρο) – Γράφει ο Γιώργος Ντζιμάνης
7+2  λόγοι για να ανακαλύψετε τη γοητεία του Νομού Φλώρινας
Κρόκος Κοζάνης: Χρυσάφι της ελληνικής γης!
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 27/10/2017
Ποια είναι η Λένα Κασαμπαλίδου, η Πτολεμαϊδιώτισσα νεοανακοινωθείσα στο Μητρώο Στελεχών της ΝΔ
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Kellylee Evans “And So We Dance – (Alors On Danse)”
Η μπάντα του Πολεμικού Ναυτικού παίζει Despacito και αποθεώνεται (Βίντεο)
Σημεία τριβής με την Τρόικα οι μονάδες της ΔΕΗ, οι πλειστηριασμοί και οι απεργίες
ΑΣΕΠ: Η προκήρυξη για 335 μόνιμους στον ΟΑΕΔ
15.683 μόνιμες και εποχικές προσλήψεις έως το τέλος του έτους
Οικολογική Κίνηση Κοζάνης: Μην καίτε ξυλίτη για θέρμανση – Δηλητηριάζετε την υγεία και τον τόπο σας
Ετλί εκμέκ – Το ποντιακό πιτόγυρο
Με τον καθιερωμένο αγιασμό, ξεκίνησε η νέα εκπαιδευτική χρονιά, του ΙΕΚ Volteros, στην Κοζάνη
Σ.Ε.Ο. Κοζάνης: Εξόρμηση στο Αυγό της Βόρειας Πίνδου, την Κυριακή
Πρεμιέρα για ΚΑΝΤΙΝΤ ή Η ΑΙΣΙΟΔΟΞΙΑ σε σκηνοθεσία Θ. Μοσχόπουλου – Συμπαραγωγή ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης – ΘΕΑΤΡΟΥ ΠΟΡΤΑ
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Διευρύνεται ο κατάλογος με υποψήφιους δότες μυελού των οστών – Με πρωτοβουλία του 1ου Γυμνασίου στη μνήμη του Ανδρόνικου
Τον ενεργειακό άξονα της Δυτικής Μακεδονίας και το Εθνικό Πάρκο Πρεσπών επισκέφθηκε η Ειδική Μόνιμη Επιτροπή Προστασίας του Περιβάλλοντος της Βουλής
Διευκρινιστική Εγκύκλιος για την χορήγηση Δελτίων Μετακίνησης ΑμεΑ για το έτος 2017
Παρατείνεται η κρίση στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης – Διοίκηση 15 ημερών, χωρίς αρμοδιότητες, όρισε το Πρωτοδικείο!
Αερολιμένας Κοζάνης: Πρόγραμμα πτήσεων Κοζάνη- Αθήνα από τις 29/10 μέχρι τις 24/3
Βρέθηκε νεκρή αρκούδα στην Οινόη Καστοριάς
Σύνδεσμος Γραμμάτων και Τεχνών ΠΕ Κοζάνης: Πρόγραμμα επετειακών εκδηλώσεων
Τις αποφάσεις ένταξης τεσσάρων έργων συλλογής και επεξεργασίας λυμάτων υπέγραψε ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Θ. Καρυπίδης
Τον Βαγγέλη Βλαδίκα απέκτησε η Αναγέννηση Πτολεμαΐδας
Συγχαρητήριο μήνυμα της Περιφερειακής Δ/νσης Α/θμιας &  Β/θμιας εκπαίδευσης Δ. Μακεδονίας στο Δημοτικό Σχολείο Τρανοβάλτου για τη συμμετοχή στο πρόγραμμα «Μικροί ήρωες ταξιδεύουν»
Πτολεμαΐδα: Δοκιμάζουμε και μαθαίνουμε για τα προϊόντα της «Bioaroma» μαζί με την Ολυμπία Γεωργανάκη, στις 3 Νοεμβρίου
Συνάντηση Αντώνη Δασκαλόπουλου με συλλόγους των Γρεβενών
Eυχαριστήρο του Ομίλου Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας προς στο ξενοδοχείο «Παντελίδης» για την οικονομική ενίσχυση
Προσλήψεις ηλεκτρολόγων σε τεχνική εταιρεία
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας, τη Δευτέρα
Συνεδρίαση της Επιτροπής Περιβάλλοντος, Χωρικού Σχεδιασμού και Ανάπτυξης της Περιφέρειας Δ.  Μακεδονίας, τη Δευτέρα
Κοζάνη: Πρόγραμμα εορτασμού της Εθνικής Επετείου 28ης Οκτώβριου 1940
Θέσεις Χειριστών από τεχνική εταιρία με έδρα την Πτολεμαΐδα
Διεγράφη η Κατερίνα Παπακώστα από τη ΝΔ
Κοινωνική δράση της Δ/νσης Αστυνομίας Κοζάνης, με αφορμή την «Παγκόσμια ημέρα κατά του Καρκίνου του Μαστού» – Προσφέρθηκαν δώρα σε γυναίκες στο Αστυνομικό Μέγαρο Κοζάνης
Διακοπή της τηλεθέρμανσης στην περιοχή της οδού Ιωνίας Κοζάνης
Ενέργεια: Στα ύψη η τιμή της μεγαβατώρας – Καταρρέει το άνοιγμα της αγοράς
SKG Stories: Ο Πτολεμαϊδιώτης Ευθύμιος Σαββάκης για όσα αγαπάει στην Θεσσαλονίκη και η συνέντευξη που ονειρεύεται να πάρει
Διακοπή υδροδότησης σε περιοχές της Κοζάνης για την ολοκλήρωση των εργασιών αποκατάστασης βλάβης
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 26/10/2017
Τον Χάρη Χαραλαμπίδη απέκτησε ο Ερμής Αμυνταίου
Τέλη κυκλοφορίας: Πότε θα πληρωθούν, ποιοι είναι οι κερδισμένοι
Υπ. Εργασίας: Τα προγράμματα για 38.459 θέσεις που “τρέχουν”
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Ballroom Style Cover ft. Sara Niemietz – I Will Survive
Συντάξεις Νοεμβρίου: Πότε πληρώνονται σε ΟΓΑ ΙΚΑ ΟΑΕΕ και δημόσιο
Ένας στους 28 διορίζεται στην προκήρυξη για τις μόνιμες θέσεις στη ΔΕΗ
ΟΑΕΔ: Ξεκίνησαν οι αιτήσεις για την επιδότηση στα «μπλοκάκια»
Συνέντευξη Μίμη Δημητριάδη στο Top: “Κάναμε τη σύγκρουση με τους θεσμούς, χάσαμε και…αναστοχαστήκαμε”- “Στο δημοψήφισμα αυτό που είπαμε, αυτό κάναμε, δε κάναμε κωλοτούμπα.”
O δήμαρχος Σερβίων-Βελβεντού Α. Κοσματόπουλος για τη διακοπή ρεύματος και τις οφειλές προς τη ΔΕΗ – Τι απαντάει στα σενάρια παραίτησής του (Βίντεο)
Δείτε αναλυτικά τα χειμερινά δρομολόγια του ΚΤΕΛ Κοζάνης
Πρόγραμμα με 100% επιδότηση για πτυχιούχους ΑΕΙ/ΤΕΙ
Δείτε σημερινή φωτογραφία με τα χιόνια στο Χιονοδρομικό Κέντρο Βασιλίτσας
Tοποθέτηση του βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Γ. Ντζιμάνη στην Ολομέλεια της Βουλής επί του Σ/Ν του Υπουργείου Άμυνας (Βίντεο)
Αναβαθμίζεται η ΕΕΛ Πτολεμαΐδας με κονδύλια 3,9 εκατ. ευρώ από το ΕΣΠΑ
«Πρασινίζει» και το Αμύνταιο από το 2019 με νέα μονάδα ηλεκτροπαραγωγής από βιοαέριο – Αναμένεται να τονώσει την αγροτική παραγωγή στη Δυτ. Μακεδονία
Wi-fi σε κλινικές του Μποδοσάκειου νοσοκομείου Πτολεμαΐδας
Oι «Les Au Revoir» Live στο «Difono»
Μαθηματικός παραδίδει ιδιαίτερα μαθήματα σε μαθητές Γυμνασίου – Λυκείου
Ευχαριστήριο του 2ου Εργαστηριακού Κέντρου Κοζάνης (Πτολεμαΐδας) προς στο δήμο Εορδαίας για τις εργασίες ελαιοχρωματισμού
Έναρξη μαθημάτων Βυζαντινής μουσικής στο Αμύνταιο
Πρωτάθλημα Χάντμπολ Α1 Γυναικών: Τον ΑΡΗ υποδέχεται στο ΔΑΚ Αμυνταίου ο Φιλώτας ΠΑΣ
Να ψηφιστεί ο Δημόσιος Φορέας Διαχείρισης της λίμνης Βεγορίτιδας – Τονίστηκε στη συνάντηση της Ειδικής Μόνιμης Επιτροπής Προστασίας του Περιβάλλοντος της Βουλής
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 26/10/2017
ΚΕΠΚΑ Δυτ. Μακεδονίας: Τι συμβαίνει με τα υπερχρεωμένα νοικοκυριά;
Παρουσίαση του λεξικού “Κοζανιτολόγιο”, το Σάββατο
Φλώρινα: Σύλληψη 2 ατόμων για παράνομη πώληση λαδιού
Έως 30 Οκτωβρίου η ταμειακή τακτοποίηση των μελών του Επιμελητηρίου Κοζάνης για συμμετοχή στις εκλογές
Συνάντηση του φωτογράφου Κώστα Παπαϊωάννου με το τμήμα φωτογραφίας του Συλλόγου Φίλων Εικαστικών Τεχνών Εορδαίας
Ολιγόωρη διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στo Δρέπανο
Θέση εργασίας για Μarketing στο «Κέντρο Έρευνας Γενετικής του Καρκίνου» στην Φλώρινα
Διακοπή υδροδότησης σε περιοχές της Κοζάνης για την αποκατάσταση βλάβης
Στην Αθήνα ο Σ. Ζαμανίδης – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 25/10/2017
Στην εκπομπή «Στην υγειά μας» το Μουσικό Σχολείο – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 25/10/2017
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 25/10/2017
Πτολεμαΐδα: Εκδήλωση με θέμα «Εναλλακτικές Μορφές Χρηματοδότησης & η Συμβολή του Coaching στην Ανάπτυξη της Επιχείρησης», την Τετάρτη 1/11
Ανάμεσά τους και η Πτολεμαϊδιώτισσα Ελένη Κασαμπαλίδου – ΝΔ: 35 ακόμη νέα πρόσωπα από το Μητρώο Στελεχών
Πρέσπες: Ξεκίνησε η συγκομιδή φασολιού από τους παραγωγούς (Βίντεο)
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 25/10/2017
H εκπομπή “10 στην ενημέρωση”στη λίμνη Μουτσάλια στις Αρένες του Γράμμου (βίντεο)
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Pia Beck – It’s All Right With Me (1968)
Ταχύρυθμο εκπαιδευτικό πρόγραμμα Μακιγιάζ από το Ι.Ε.Κ. VOLTEROS
Ρεπορτάζ του WEST στη Λίμνη Καστοριάς – Τι λένε οι φορείς για την υποχώρηση της στάθμης (Βίντεο)
Η φωτογραφία της ημέρας από τις χιονισμένες κορυφές των Πιερίων
Δείτε τις ταινίες που προβάλλονται στη Λέσχη Πολιτισμού Φλώρινας
Γ. Ζεμπιλιάδου: Η άγνοια και η αδυναμία διοίκησης δεν είναι πολιτική απάντηση κ. Καρυπίδη
Η ΕΡΤ3 στην «Πτολεμαΐδα 5» – Στα πλαίσια επίσκεψης της Επιτροπής για την Προστασία του Περιβάλλοντος (Βίντεο)
Ο πρώην πρόεδρος του Περ. Συμβουλίου Γ. Κωτσίδης στο Top: Απόφαση ανεξαρτητοποίησης από το συνδυασμό Καρυπίδη – Τι λέει για Φ. Κεχαγιά, Ε. Παναγιωτίδου
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Πεννυ Μπαλτατζη – Σερενατα
Νέα προκήρυξη για προσλήψεις ΟΒΑ στην Πολεμική Αεροπορία
Τα στρατόπεδα συγκέντρωσης της Πτολεμαΐδας επί Γερμανικής Κατοχής περίοδος 41-44 – Γράφει η Μιράντα Παυλίδου
Επίσκεψη του συγγραφέα Δημήτρη Βλαχοπάνου στο 8ο Γυμνάσιο Κοζάνης
Γ Εθνική: Μακεδονικός Φούφα VS ΑΕ Λευκίμμης, την Κυριακή
ΔΕΗ: Πότε ενεργοποιείται το χειμερινό ωράριο για το νυχτερινό ρεύμα
Έργα αποχέτευσης της ΔΕΥΑΚ 2,65 εκατ. € για Αιανή και Κρόκο  εντάχθηκαν στο Ε.Π. «Υποδομές Μεταφορών, Περιβάλλον και Αειφόρος Ανάπτυξη»
Πανελλήνιες 2018: Οι αλλαγές στα 4 επιστημονικά πεδία
Μουσική βραδιά με τίτλο «Όχι Άλλο Αίμα στους Χώρους Εργασίας» για την στήριξη της οικογένεια του άτυχου 34χρονου συμπολίτη μας
Ο FLASH στον Aγροτικό Συνεταιρισμό της ευρύτερης περιοχής του Αμυνταίου
Θέσεις Μηχανικών σε τεχνική εταιρία με έδρα την Πτολεμαΐδα
Συνεδρίαση του Διοικητικού Συμβουλίου της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας, τη Δευτέρα
Τεχνική συνάντηση για την ευαισθητοποίηση δυνητικών δικαιούχων του Μέτρου 16 «Συνεργασία» του ΠΑΑ στην Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας
Επιστρέφει ο «γολγοθάς» του ΕΝΦΙΑ για τους ιδιοκτήτες ακινήτων
Θέση επιμορφωτή κοπτικής ραπτικής και πλεξίματος από τον Μορφωτικό Όμιλο Βελβεντού
Το Βίτσι στα λευκά (pics)
Λ. Αυγενάκης: Εξακολουθεί να εξαπατά τους αγρότες η Κυβέρνηση: εκτός εξωδικαστικού τα “κόκκινα” αγροτικά δάνεια
Γιορτή πίτας στο Λέχοβο
Ρύθμιση κυκλοφορίας στην Πτολεμαΐδα κατά τον εορτασμό της 28ης Οκτωβρίου 1940
Δωρεά αξίας 1.200 ευρώ στην Παιδιατρική του Μποδοσάκειου – Από τους απόφοιτους του 1991, του 1ου Γενικού Λυκείου Πτολεμαΐδας
Γ΄ Εθνική: Φάσεις και γκολ (βίντεο)
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 24/10/2017
Καταιγίδες, χιόνια και πτώση της θερμοκρασίας τις επόμενες ώρες – Δείτε την πρόγνωση του καιρού με τον Σάκη Αρναούτογλου
Αλλαγή ώρας: Πότε θα γυρίσουμε τα ρολόγια μας μία ώρα πίσω
Οι πολίτες της Σιάτιστας και του Αμυνταίου μιλούν στον FLASH, για την οικονομική κρίση (Βίντεο)
Στο τραπέζι των διαπραγματεύσεων η ΔΕΗ και οι μονάδες που θα πουληθούν
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 24/10/2017
Master Chef στο Λύκειο του Φιλώτα – Στα πλαίσια για την Παγκόσμια Ημέρα Διατροφής (Φωτογραφίες)
Άργος Ορεστικό Καστοριάς: Σκυλί δάγκωσε τετράχρονο στο πρόσωπο
Oι κάτοικοι των Αναργύρων ζητούν να μην πληρώσουν ΕΝΦΙΑ – Τι λέει ο πρόεδρος της ΤΚ Γ. Τσισμαλίδης για την μετεγκατάσταση του οικισμού
Τρεις υποψήφιοι για την πρυτανεία και οκτώ για τις αντιπρυτανείες – Κατατεθήκαν οι υποψηφιότητες για τις πρυτανικές εκλογές στο ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας
Τραγωδία στη Θεσσαλονίκη: Νεκρός 32χρονος σε οινοποιείο  – Έπεσε σε δεξαμενή επεξεργασίας σταφυλιού
ΟΑΕΔ: Δείτε τα προσωρινά αποτελέσματα για τις 1.135 προσλήψεις στην Υγεία
Πύργοι Εορδαίας: Να ασφαλτοστρωθεί ο περιφερειακός και η γεφυροπλάστιγγα – Ζητούν οι παραγωγοί
Δίνονται άμεσα σε νέους αγρότες 3700 στρ. σε Κοζάνη και Εορδαία, για την καλλιέργεια Αρωματικών Φυτών
Σκακιστική Ακαδημία Πτολεμαΐδας & ΕΣΣΚΕΔΥΜ διοργανώνουν το 3ο τουρνουά σκακιού «ΕΛΕΥΘΕΡΙΑ» Πτολεμαΐδας 2017
Δημήτρης Κουτσούμπας από το Μεσόβουνο: Τα μεγάλα λαϊκά προβλήματα λύνονται μόνο με τη λαϊκή πάλη
Ακόμα μία «ημέρα εθελοντικής αιμοδοσίας» από τη Θρακική Εστία Εορδαίας
Η ΔΕΗ έκανε πράξη τις απειλές και έκοψε το ρεύμα στο δήμο Σερβίων–Βελβεντού
Επίσκεψη του Αντιπεριφερειάρχη Αντώνη Δασκαλόπουλου στον Γ.Γ. Αθλητισμού, για το Κέντρο Μηχανοκίνητου Αθλητισμού στα Γρεβενά
Mεγάλη έρευνα του «FLASH»: Απογοητευμένοι οι έμποροι του Αμυνταίου από την οικονομία
Υπογραφή σύμβασης για την εκτέλεση του έργου «Σύνδεση με το νέο δίκτυο ύδρευσης στις περιοχές ΜΠΟΥΝΟΣ, ΑΗ- ΓΙΑΝΝΗ, ΔΟΥΚΑ, ΑΓΙΟΥ ΓΕΩΡΓΙΟΥ7 και στην κεντρική οδό Σιάτιστας του Δήμου Βοΐου»
Με επιτυχία παρουσιάστηκε η Παιδαγωγική Freinet από τον Olivier Francomme
Διεθνής Διάκριση για το Εργαστήριο Σκηνογραφίας / Ενδυματολογίας της Σχολής Καλών Τεχνών του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας από το Φεστιβάλ Όπερας Glyndebourne Opera Festival
Εκλογές στο Σύλλογο Γεωργοκτηνοτρόφων “Ο Μπούρινος”, στο κτίριο Ποντιακού Πολιτισμού στην Κοζάνη
Θέση χειριστή γερανογέφυρας (32T) σε εργοστάσιο στον Αγ. Χριστόφορο Πτολεμαΐδας
Πρόσληψη εργασιακών συμβούλων στον ΟΑΕΔ
Πραγματοποιήθηκε συνάντηση εκπροσώπων Δ.Σ. ΟΤΑ Α’ Βαθμού Δυτ. Μακεδονίας στην Βλάστη
Εκδήλωση για τα 60χρονα του Λιγνίτη στην Πτολεμαΐδα, την ερχόμενη Κυριακή
Το 4ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας γιορτάζει την Ευρωπαϊκή Μέρα Γλωσσών
Παιδικές πνοές φύσηξαν σήμερα στο Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής
Τρίτο θανατηφόρο τροχαίο σε τρεις μήνες με θύμα αρκουδάκι στo Κλειδί Αμυνταίου
Για όσους συνεχίζουν να έχουν επιλεκτική μνήμη… Για να θυμηθούν οι παλιοί και να γνωρίζουν οι νέοι… – Απάντηση της Περιφ. Δ. Μακεδονίας σχετικά με το έργο του Σουλού
«Ανθίζει» ο παράνομος τζόγος – 28.987 συλλήψεις την τελευταία 10ετία!
Ανακοίνωση του ΣΕΕΕΝ για το εργατικό ατύχημα στο Νότιο Πεδίο
Ηλικιακά πρωταθλήματα Ε.Σ.ΠΕ.Μ.
Ερμής Αμυνταίου- Σκουφάς Κομποτίου (τα στιγμιότυπα του αγώνα από το Βασίλη Πουλασικίδη)
Λ. Αυγενάκης: Πιο ακριβό φέτος το πετρέλαιο θέρμανσης: παγώνουν τα νοικοκυριά!
ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτ. Μακεδονίας: Τι πρέπει να προσέχουν οι καταναλωτές όταν βάζουν πετρέλαιο
Γρεβενά: Ημερίδα ενημέρωσης και λήψης δείγματος δωρητών Μυελού των Οστών
Μητσοτάκης: Εκτός ΝΔ όποιος πρώην βουλευτής διεκδικήσει αναδρομικά
23 Οκτωβρίου 1941: Η σφαγή των Ελλήνων από τους Ναζί στο Μεσόβουνο Εορδαίας – Γράφει ο Θεοφάνης Μαλκίδης
Την 28η Οκτωβρίου γιορτάζουμε το ΟΧΙ – Του Απόστολου Παπαδημητρίου
Opening σήμερα για το νέο Rooms!! Δείτε φωτογραφίες!
Οικολογική Κίνηση Κοζάνης: Tίμησαν τον ενεργό πολίτη και ιδρυτή της Χ. Μπέσσα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Elvis Presley – Such A Night (1960)
“Από τα Χανιά με αγάπη” – Γράφει ο Φάνης Τοψαχαλίδης
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 23/10/2017
A2 χαντ-μπολ ανδρών (2η Αγωνιστική- Αποτελέσματα)
Πρεμιέρα στην Α΄ Ανδρών της Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ- Σιάτιστα και Ηρακλής πήραν τα ντέρμπι
Γ΄ Μπάσκετ Ανδρών – Εύκολα το πρώτο ροζ φύλλο για τον Αρίωνα
Ε.Π.Σ. Φλώρινας- Καμιά αλλαγή στους πρωτοπόρους
Ε.Π.Σ. Κοζάνης – Πήραν τα ντέρμπι Κοζάνη και Σιάτιστα- Ασταμάτητο το Πρωτοχώρι
Γ΄ Εθνική: Ο Φούφας πήρε το ντέρμπι και έμεινε μόνος πρώτος- Ισοπαλία για Αμύνταιο
Τιμήθηκαν τα θύματα του διπλού ολοκαυτώματος του Μεσοβούνου
Προσλήψεις 964 αναπληρωτών εκπαιδευτικών ειδικοτήτων στην Α/θμια – Δείτε τα όνοματα
Γ. Σταθάκης: Έρχονται τρία νομοσχέδια για υποθηκοφυλακεία και ενέργεια
ΑΣΕΠ: Η προκήρυξη για 335 μόνιμες θέσεις στον ΟΑΕΔ
O καιρός σήμερα Κυριακή 22/10/2017
Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ: Ενημέρωση για την επιστροφή παρανόμως παρακρατηθέντων εισφορών υπέρ υγείας
Μοιράστηκαν βαθμούς εντυπώσεις και χαμένα πέναλτι Εορδαϊκός και Μεσόβουνο
Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Τα αποτελέσματα του Σαββάτου
Χαντ-μπολ Ανδρών: Ο ΑΡΙΩΝ είναι εδώ
Συνεχίζεται η κατάθεση αιτήσεων για το ΠΜΣ «Τεχνολογίες Διαχείρισης και Αξιοποίησης Ενεργειακών Πόρων» του ΠΔΜ
Αγιασμός τμημάτων Φ.Σ. Αρίων Πτολεμαΐδας
Γ. Ζεμπιλιάδου: Ο κ. Καρυπίδης θα… σώσει το περιβάλλον  αφού έχασε έτοιμα ενταγμένα έργα 36 εκ. €!
Από την ταυτότητα του φύλου….στην ιερότητα του σώματος… – Γράφει ο Γεώργιος Τρυφωνόπουλος
Μελισσόχορτο: Καλλιέργεια και ιατροφαρμακευτικές ιδιότητες – Γράφει ο Σταύρος Π. Καπλάνογλου
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Cupcakes με λουκούμι
Παρέα Bet: Το ένθετο του “Πτολεμαίου” του Σαββάτου 21/10/2017, με προγνωστικά στοιχήματος
Επεκτείνεται και εκσυγχρονίζεται η «ΔΗΜΗΤΡΑ» Βελβεντού – Συνάντηση με τον αναλπλ. υπουργό Αγροτικής Ανάπτυξης
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 21/10/2017
Η μαγεία της ορεινής Καστοριάς και του πανέμορφου Γράμμου σε ένα εκπληκτικό βίντεο
Κύπελλο Χαντ-μπολ: Με Βριλήσσια εντός ο Αρίων και στο βάθος…..ΔΟΥΚΑΣ
Η φωτογραφία της ημέρας από την ολοκλήρωση του πύργου ψύξης στην «Πτολεμαΐδα 5»
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 21/10/2017
Κοινωνικό Μέρισμα: Ποιοι θα πάρουν 1.000 ευρώ τα Χριστούγεννα
Η Φλωρινιώτισσα Μαρία Ζυγομάνη στο «The Voice» (Βίντεο)
Προσλήψεις εποχικών στο Δήμο Γρεβενών
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: Προβολή ταινίας «Όσο υπάρχουν άνθρωποι», τη Δευτέρα
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Robert Finley – Medicine Woman
ΟΑΕΔ: Τα τρία προγράμματα που θα τρέξουν έως το τέλος του 2017
Έρχονται 6.667 μόνιμες προσλήψεις σε δήμους μέσω ΑΣΕΠ – Δείτε πόσες θέσεις αναλογούν σε Εορδαία & Κοζάνη
Γ. Ζεμπιλιάδου για μετεγκαταστάσεις Ακρινής & Αναργύρων:  Έβαλαν χρονοδιάγραμμα σε κάτι που είναι τελειωμένο εδώ και 3 χρόνια!
Κοινωφελής Εργασία ΟΑΕΔ: Έρχεται η προκήρυξη για ανέργους σε 34 δήμους – Ανάμεσά τους και δήμοι της Δυτ. Μακεδονίας
Συγχαρητήριο μήνυμα του Σ. Ζαμανίδη σε διακριθέντες αθλητές του δήμου Εορδαίας
Αγιασμός των τμημάτων του Μικρασιατικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας «Η Μικρά Ασία», το Σάββατο
Πρόγραμμα εξετάσεων φαρμακοποιών για άδεια άσκησης επαγγέλματος εξεταστικής περιόδου Δεκεμβρίου 2017
ΑΣΕΠ: Μέχρι την Τρίτη οι αιτήσεις για μόνιμες θέσεις στη ΔΕΗ
Ενημέρωση σχετικά με το «Ποιοι και πώς θα ψηφίσουν στις εκλογές του Επιμελητηρίου Κοζάνης & υποβολή υποψηφιοτήτων»
Ηλεκτρονικό εισιτήριο και στη Θεσσαλονίκη από το 2018
Την επόμενη εβδομάδα ορίζεται προσωρινή διοίκηση στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης – Αίτηση ανάκλησης κατέθεσε και ο Γ. Μανές
Εορτασμός της «Ημέρας της Αστυνομίας» και του Προστάτη του Σώματος, Μεγαλομάρτυρα Αγίου Αρτεμίου – Πραγματοποιήθηκαν εορταστικές εκδηλώσεις στις Δ/νσεις Αστυνομίας Γρεβενών, Καστοριάς, Κοζάνης και Φλώρινας
Τὰ νέα βιβλία τῶν Θρησκευτικῶν ἀπαξιώνουν τὴν ἀλήθεια καὶ προετοιμάζουν γιὰ τὴν ἀποδοχὴ τῆς πλάνης – Toυ Ἀρχιμ. Αὐγουστῖνος Γ. Μύρου
Ποιοι – πως & πότε λεηλάτησαν τις εισφορές των συνταξιούχων – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Πέφτει η θερμοκρασία από απόψε
Τραυματισμός εργολαβικού εργαζόμενου που έπεσε από εκσκαφέα στο Νότιο Πεδίο της ΔΕΗ
Καστοριά: Ζητούνται άτομα για εποχιακή ή και μόνιμη εργασία
Ξεκίνησε η λειτουργία του Κέντρου Κοινότητας Κοζάνης
2nd Fur Shopping Festival στην Καστοριά, στις 3-5/11
Εθελοντική αιμοδοσία από τον «Σπάρτακο», την Τρίτη
Σ.Ε.Ο. Κοζάνης: Εξόρμηση στον Κόζιακα, την Κυριακή
Ξεκινά το πρόγραμμα «Κοζάνη 2017: Δράση Ανοιχτής Καινοτομίας & Επιχειρηματικότητας» με τη συμμετοχή 10 επιχειρήσεων και 60 φοιτητών
Διεξαγωγή αθλητικών αγώνων αλιείας κυπρίνου στην τεχνητή λίμνη Πολυφύτου
Kοζάνη: Πρόγραμμα εορτασμού Ημέρας των Ηνωμένων Εθνών
Στους Αναργύρους και στην τηλεθέρμανση Πτολεμαΐδας η Ειδική Μόνιμη Επιτροπή Προστασίας του Περιβάλλοντος της Βουλής  – Το αναλυτικό πρόγραμμα της επίσκεψης
Ε.Π.Σ. Κοζάνης – Ξεχωρίζουν τα ντέρμπι της Κοζάνης
Πρωταθλήματα Ε.Π.Σ. Γρεβενών
Ε.Π.Σ. Καστοριάς: Το πρόγραμμα σε Α΄ και Β΄ Κατηγορία
Δείτε πως θα εορταστεί η Εθνική Επέτειος της 28ης Οκτωβρίου στην Πτολεμαΐδα
Β΄ Μπάσκετ Ανδρών: Ξεκούραση για την Ελίμεια
Α2 Μπάσκετ: Με στόχο τη πρώτη της νίκη η Καστοριά στην Αθήνα
Α2 χαντ-μπολ ανδρών- Τον Πρωτέα Άρτας υποδέχεται ο Αρίωνας το Σάββατο
Ηλικιακά πρωταθλήματα Ε.Π.Σ. Κοζάνης
Με εννιά ομάδες και φέτος η Α΄ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.- Ντέρμπι Σιάτιστα-Λασσάνη στη πρεμιέρα
Γ΄ Εθνική: Ντέρμπι κορυφής στη Κοζάνη
Γ΄ Μπάσκετ Ανδρών – Τους Ίκαρους υποδέχεται ο Αρίωνας
Δεν θέλει ούτε να ακούει για Αμύνταιο η DG Comp – Τι λέει στη νέα της επιστολή – Καμία πρόοδος στους λιγνίτες
Αφιέρωμα της ΕΤ2 στον Επίκουρο Καθηγητή της Σχολής Καλών Τεχνών του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας Γιάννη Καστρίτση, με τίτλο « Γιάννης Καστρίτσης ο άνθρωπος και ο ίσκιος του
Δ/νση Β/θμιας Εκπ/σης Κοζάνης: Προετοιμασία εξετάσεων ΚΠΓ για τη Β’ περίοδο 2017
Αγιασμός Ακαδημίας Ποδοσφαίρου Εορδαϊκού
43 θέσεις ανειδίκευτων εργατών στο ΛΚΔΜ
Α1 χαντ-μπολ γυναικών Πρεμιέρα για Φιλώτα
Ο Εορδός μαύρος χρυσός – Μέρος Δεύτερο: από το 1939, έως τον θάνατο του Γ. Παυλίδη το 1947 – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Ουσιαστική στήριξη του “Καλού Σαμαρείτη” από τη ΔΕΗ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Οδοιπορικό στα μνημεία της Εορδαίας: O ναός της αγίας Παρασκευής στον Άγιο Χριστόφορο
Στον ‘αέρα’ οι αποζημιώσεις των γεωργοκτηνοτρόφων των Αναργύρων – Και η επιδότηση ενοικίου για το σύνολο των κατοίκων
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 20/10/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 20/10/2017
Κορυφώνεται σταδιακά η κατασκευή της Πτολεμαΐδας 5 – Στο 60% τα έργα πολιτικού μηχανικού – Που βρίσκεται σήμερα το ενεργειακό mega-project
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Vaya Con Dios – Nah Neh Nah (Live 2014)
Ερμής Αμυνταίου- Νέος Αμφίλοχος (βίντεο από Βασίλη Πουλασικίδη)
Ο Μίμης Δημητριάδης για τις απαλλοτριώσεις των οικισμών Αναργύρων & Ακρινής
Το Εργαστήριο Αγωγής για το Βιβλίο της Παιδαγωγικής Σχολής Φλώρινας ανοίγει τις πύλες του
Θ. Καρυπίδης για τα λύματα που καταλήγουν στη Βεγοριτιδα: Ένα έγκλημα στο περιβάλλον θα λάβει τέλος
Αφιερωμένη στην Τρίτη ηλικία, η ετήσια εκδρομή του Φυσιολατρικού Ομίλου Κομνηνών «Φίλοι του βουνού» – Σε Γρεβενά και Μέτσοβο
Θετική η σύσκεψη στην Αθήνα για το Μαμάτσειο – Ξεμπλοκάρουν τα τεχνικά ζητήματα για τη νέα πτέρυγα
Πράξη ανθρωπιάς από αστυνομικούς της Δυτικής Μακεδονίας – Πρόσφεραν 300 δέματα με τρόφιμα στο “Χαμόγελο του Παιδιού”
Ο Προμηθευτικός Συνεταιρισμός ΔΕΗ σχετικά με τις καταγγελίες για κακοδιαχείριση: Ανοχή τέλος προς όλους και για όλα!
Στη Δυτ. Μακεδονία η Ειδική Μόνιμη Επιτροπή Προστασίας του Περιβάλλοντος της Βουλής, το Σαββατοκύριακο
ΝΕ ΠΑΣΟΚ Κοζάνης: Οι ΣΥΡΙΖΑΝΕΛ έκαναν νόμο τον εμπαιγμό της Ακρινής
Πτολεμαΐδα:  37χρονος έκλεψε ηλικιωμένο σε ασανσέρ
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης:  Κυριακάτικες Επαφές με θέμα «Αν δεν αγαπήσεις τον εαυτό σου, δεν θα αγαπήσεις κανέναν… γίνε Εγωιστής !!!»
Δήμος Βοΐου: Αλλαγή ημερομηνίας λαϊκής αγοράς Σιάτιστας
Διακοπή τηλεθέρμανσης σε οδούς της Πτολεμαΐδας λόγω βλάβης – Δείτε ποιες περιοχές επηρεάζονται
Βρέθηκε ζωντανή στο νοσοκομείο της Καστοριάς η 47χρονη εκπαιδευτικός από τη Θεσσαλονίκη, που ήταν αγνοούμενη από τις αρχές του μήνα
Σύσκεψη για τα φλέγοντα θέματα των Αναργύρων
Πτολεμαΐδα: Εθελοντική αιμοδοσία και δωρεά μυελού των οστών, την Τετάρτη
Σε συγκέντρωση φίλων στην Κοζάνη μίλησε ο Γ. Καμίνης – Δημιουργούμε μία παράταξη με σύγχρονο προοδευτικό λόγο
Σύλλογος Προστασίας Βεγορίτιδας: Να τιμωρηθούν όλοι όσοι ενέχονται στο σκάνδαλο της μόλυνσης της λίμνης
Οι αριθμοί είναι αμείλικτοι – Δεν υπάρχει success story! – Γράφει ο Πάρις Κουκουλόπουλος
Προκήρυξη για 119 θέσεις ΟΒΑ στο Στρατό Ξηράς – Δείτε αναλυτικά την προκήρυξη και τις ημερομηνίες
Ξινό Νερό: Το χωριό που από τη γη του αναβλύζει φυσικό ανθρακούχο νερό γνωστό σε όλη την Ευρώπη!
Ερμής Αμυνταίου- Σκουφάς Κομποτίου τη Κυριακή στις 4 (βίντεο)
Ιστορίες Μαγειρικής: Η Λενιώ, ο Χρυσόστομος και τα πτι φουρ
ΕΟΡΔΑΙΑ: Στο εδώλιο δύο πρώην Αντιδήμαρχοι για παράβαση καθήκοντος – Αναβλήθηκε η εκδίκαση για τον Μάρτη του 2018
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 19/10/2017
Ρεπορτάζ του FLASH στη Λαϊκή αγορά Αμυνταίου για την ανεργία, τη θέρμανση και τα καθημερινά προβλήματα των πολιτών (Βίντεο)
Χαντ-μπολ ανδρών: Αρίων Πρωτέας Άρτας το Σάββατο στις 6 στο ΔΑΚ
Η λίμνη της Καστοριάς… «κατάπιε» δημοσιογράφο του ΣΚΑΪ σε ζωντανή σύνδεση! (Bίντεο)
Γ΄ Εθνική: Χέρι- χέρι στο κορυφή Α.Ε.Π. ΚΑΙ Φούφας – Νίκη για τον Ερμή
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 19/10/2017
Πανλευκάδιος-Μακεδονικός Φούφα 0-2: Τα γκολ και οι καλύτερες φάσεις του αγώνα (video)
Πρόσληψη δύο καθαριστών στο ΚΟΙΠΠΑΠ Δήμου Εορδαίας (8μηνες)
Σημαντική απόφαση του Δ.Σ. της ΔΕΗ για επαναπόδοση εδαφών – 3.700 στρ. του ΛΚΔΜ παραχωρούνται για καλλιέργεια αρωματικών φυτών
O Μ. Δημητριάδης στη Βουλή για τις μετεγκαταστάσεις Ακρινής και Αναργύρων (Βίντεο)
Θ. Μουμουλίδης για μετεγκαταστάσεις Ακρινής & Αναργύρων: Με το συγκεκριμένο άρθρο κλείνει μία περίοδος μακράς ταλαιπωρίας των τοπικών κοινωνιών
6η Φθινοπωρινή γιορτή σπόρων του Πελίτι στην Πτολεμαΐδα, την Κυριακή
Καταψηφίστηκε η αύξηση των δημοτικών τελών στο Δήμο Σερβίων-Βελβεντού – Η ΔΕΗ δεν έλαβε τις αιτούμενες εγγυήσεις και προχωρά στη διακοπή ρεύματος στο δήμο
Λ. Αυγενάκης στη Βουλή: Πάψτε να γκρεμίζετε, ό,τι με κόπο και σκληρή δουλειά έχει οικοδομηθεί!
Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων από Πέμπτη 19/10 έως Δευτέρα 23/10
Μπακογιάννη: «Βόλεμα» ημετέρων και πρωτοφανής δημόσια σπατάλη σε Οργανισμούς
Νέος κύκλος επαφών της Ε.Ο.Γ. με σκοπό την προώθηση και την ανάδειξη των ζητημάτων της ελληνικής γουνοποιίας
Ανοιχτά προγράμματα Ψυχολογίας του Πανεπιστήμιου Αιγαίου
Αθανάσιος Κοσματόπουλος: Αρνητική στάση για την αύξηση των ανταποδοτικών τελών
Το βιβλίο του Δημήτρη Βλαχοπάνου «Ισαάκ Μιζάν, Αριθμός βραχίονα 182641» παρουσιάζεται στην Κοζάνη, την ερχόμενη Δευτέρα
Δείτε τη διαφορά στη στάθμη της λίμνης Πολυφύτου, στα τέλη Ιουλίου σε σχέση με σήμερα (Βίντεο)
Γ. Κασαπίδης: Θετική η εξέλιξη στο σχέδιο νόμου «Έλεγχος και προστασία του δοµηµένου περιβάλλοντος» για το ζήτημα της απαλλοτρίωσης του οικισμού Ακρινής
Προβλήματα υδροδότησης στην Πτολεμαΐδα
Μνημόσυνο των 157 ανδρών, εκτελεσθέντων του έτος 1941 από τα Γερμανικά στρατεύματα κατοχής, στο Μεσόβουνο Εορδαίας
Διευρύνεται ο χορός των καταλήψεων σχολείων στην Πτολεμαΐδα – Και Γυμνάσια υπό κατάληψη
Προϋπόθεση άσκησης του εκλογικού δικαιώματος των μελών του Επιμελητήριου Κοζάνης αποτελεί η ταμειακή τους ενημερότητα ως και το έτος 2016
Ο ΓΓ της ΚΕ του ΚΚΕ Δ. Κουτσούμπας στην εκδήλωση μνήμης για τη συμπλήρωση 76 χρόνων από το Ολοκαύτωμα του Μεσοβούνου
Νέο ωράριο λειτουργίας του ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτικής Μακεδονίας
Διακοπή υδροδότησης σε Τοπικές Κοινότητες της Κοζάνης, την Πέμπτη
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Χειμερινό Οικοτεχνείο μεταποίησης προϊόντων
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 19/10/2017
Βράβευση στελεχών του Μαμάτσειου – Μποδοσάκειου σε πανελλήνιο συνέδριο υγείας
Καστοριά: Διακινούσαν ηρωίνη σε αυτοσχέδιο σάκο
ΑΣΕΠ: 5.000 μόνιμες προσλήψεις σε 325 δήμους – Οι ειδικότητες
Γ. Θεοφύλακτος: Θετικός ο υπουργός Ενέργειας και Περιβάλλοντος Γ. Σταθάκης στον ορισμό συγκεκριμένου χρονοδιαγράμματος για την μετεγκατάσταση της Ακρινή
«Routes and events» στην Πτολεμαΐδα και σε γύρω περιοχές, στις 27-29/10
Το ζύμωμα του ψωμιού στη Γεωργοκτηνοτροφική Πτολεμαϊδα – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 18/10/2017
Απεβίωσε στην Αυστραλία ο Γιώργος Τσαμαντάνης
Συλλυπητήριο του Σωματείου Πτολεμαϊδιωτών Αθηνών ‘’Ο Πτολεμαίος’’ για την απώλεια του Κώστα Μαυρομάτη
Εξαντλήθηκε και επανακυκλοφορεί το βιβλίο του Στ. Καρατζίκου – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 18/10/2017
Ο υποψήφιος πρόεδρος του ΕΒΕ Γιάννης Μητλιάγκας παρουσιάζει την ιδρυτική του διακήρυξη – Δηλώσεις στο Top Channel
Η νέα Δημοτική Αρχή υπό τον Αριστείδη Λευκόπουλο ανέλαβε τα καθήκοντα της στις 1/1/1964 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 18/10/2017
Τα παραλειπόμενα της παρέλασης, της Κυριακής – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 18/10/2017
Σημαντική συνάντηση των αρχηγών του πυροσβεστικού σώματος των Βαλκανικών κρατών, στην Πτολεμαΐδα – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 18/10/2017
Από τις Γιορταστικές εκδηλώσεις των Ελευθερίων της Πτολεμαΐδας στις 15/10/1979 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 18/10/2017
Σχετικά με τις καινούριες πτέρυγες των Νοσοκομείων…. – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Παρουσίαση βιβλίου του Γ. Σούρλα με θέμα «το εθνικό χρέος προς τους άταφους ήρωες του 1940» – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 18/10/2017
Επιστολή του Ν. Σαρρή απέστειλε το Οικονομικό Επιμελητήριο – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Τιμή για την Πτολεμαΐδα η διοργάνωση του πανελλήνιου συνεδρίου Ενέργειας της αυτοδιοίκησης – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 18/10/2017
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Mina – Se C’È Una Cosa Che Mi Fa Impazzire (1967)
Πρόσω ολοταχώς για την επέκταση του Μαμάτσειου – Σημαντική σύσκεψη στην Αθήνα για να ξεμπλοκάρουν οι διαδικασίες για την ένταξη του έργου στο ΕΣΠΑ
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 18/10/2017
Ανοίγει η ΠΓΔΜ τη βαλκανική οδό; (Από την εφημερίδα FAZ)
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 18/10/2017
Μουντιάλ 2018: Η Κροατία αντίπαλος της Ελλάδας στα μπαράζ
Σε κρίση ρευστότητας η ΔΕΗ – Κρίσιμοι οι επόμενοι 15 μήνες
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 18/10/2017
Τράπεζα Πειραιώς: Συμφωνία Πώλησης Δραστηριοτήτων στη Σερβία
Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Εορδαίας: Επιστροφή των παρακρατηθέντων εισφορών υπέρ ΕΟΠΥΥ
Σοβαρό τροχαίο ατύχημα σε σήραγγα της Εγνατίας – Αυτοκίνητο «καρφώθηκε» σε νταλίκα
To… donnasito.gr στο Top Channel: Η μόδα, η ομορφιά και το… φλερτ στην πόλη της Κοζάνης – Τι λένε οι συντάκτριες του γυναικείου ηλεκτρονικού περιοδικού Χ. Πίτη – Κ. Αβραμίδου – Β. Γκλούμπου
O πρόεδρος του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης Γ. Μανές στο Top Channel: Σφοδρή επίθεση σε ΔΑΚΕ – Αναφορές σε Μάστορα και Κουρκούτα
Ο συντονιστής της Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης Κ. Πασσαλίδης στο Top Channel: “Ό,τι εξήγγειλε ο Τσίπρας στη Δυτική Μακεδονία θα εφαρμοστεί μέχρι κεραίας” – Τι λέει για τη στήριξη σε Ιωαννίδη & Καρυπίδη
Εκδηλώσεις του Μητροπολιτικού Ροταριανού Ομίλου για την τριπλή γιορτή της Θεσσαλονίκης
Συμμετοχή της Εταιρείας Τουρισμού Δ. Μακεδονίας της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας στην έκθεση Εναλλακτικού Τουρισμού «Nostos Expo-Forum 2017»
Μετωπική επίθεση Μαλούτα στον Ιωαννίδη – Τον κατηγόρησε για απουσία έργου, ανυπαρξία σχεδιασμού και έλλειμμα διεκδίκησης
Ξεκίνησαν οι μαθητικές κινητοποιήσεις στην Πτολεμαΐδα – Υπό κατάληψη 4 Λύκεια
Ο Τάσος Γκλούμπος επανεξελέγη πρόεδρος του Φιλοπρόοδου Συλλόγου Κοζάνης
Η Ειδική Μόνιμη Επιτροπή Προστασίας του Περιβάλλοντος του Ελληνικού Κοινοβουλίου στη Δ. Μακεδονία, μετά από πρόσκληση του Περιφερειάρχη
Mε επιτυχία το 3ο Διεθνή Συνέδριο για την Προώθηση της Εκπαιδευτικής Καινοτομίας
Σοβαρές ελλείψεις σε ιατρικό προσωπικό στο Νοσοκομείο Φλώρινας – Ερώτηση του βουλευτή Γ. Αντωνιάδη
«Γέφυρα Ζωής»: Στην 25η Αιμοδοσία του 2017 ο χορευτικός Όμιλος Ποντίων «ΑΝΤΑΜΩΜΑΝ» Κοζάνης
Εκδήλωση για τις γυναίκες της Πίνδου στον Πεντάλοφο Βοΐου, στις 27/10
Πάνω από 6.000 ευρώ, 3 ξίφη και κάνναβη βρέθηκαν σε οικία 24χρονου στην Πτολεμαΐδα
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Στη Βίγλιστα για την αδελφοποίηση
Διακήρυξη του Συνδυασμού ΑΝΑΠΤΥΞΗΣ ΕΠΙΜΕΛΗΤΗΡΙΟ με Υποψ. Πρόεδρο τον Γιάννη Μητλιάγκα για τις Εκλογές του ΕΒΕ Κοζάνης
Το 6ο Νηπιαγωγείο Πτολεμαΐδας στο εργαστήριο ζαχαροπλαστικής και αρτοποιίας του Γ. Σιδηρόπουλου
Συνεδρίασε η Επιτροπή Συντονισμού για την Ανάπτυξη της λίμνης Πολυφύτου
Ξεκινάει τις συναντήσεις της η Παιδική Χορωδία του Κέντρου Νεότητας “Άγιος Κήρυκος” της Ι.Μ. Φλωρίνης Πρεσπών και Εορδαίας
Eυχαριστήριο του ΕBE Κοζάνης σε όσους στήριξαν την 33η Eμποροβιοτεχνική & Γεωργική Έκθεση Δυτ. Μακεδονίας
Έμφραγμα στο κέντρο της Πτολεμαΐδας – Κόλλησε νταλίκα στα “φίδια” της πλατείας!
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές της Κοζάνης, την Πέμπτη
Ε.Π.Σ. Καστοριάς: Μόνος πρώτος ο Μέγας Αλέξανδρος Καλλιθέας
Αποτελέσματα Πρωταθλημάτων Ε.Π.Σ. Γρεβενών
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Rory Gallagher – A Million Miles Away (Irish Tour, 74)
Η ΔΕΗ απειλεί με μπλακ άουτ το δήμο Σερβίων Βελβεντού! – Η δημοτική Αρχή προχωρά σε αύξηση δημοτικών τελών για εξόφληση των οφειλών
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 17/10/2017
Η εκπληκτική φωτογραφία της ημέρας από το εργοτάξιο της «Πτολεμαΐδας 5»
Γενική συνέλευση στο Σύλλογο Καρκινοπαθών Εορδαίας
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 17/10/2017
Ανοιξιάτικο το σκηνικό του καιρού των επόμενων ημερών – Δείτε την πρόγνωση του καιρού με τον Σάκη Αρναούτογλου
Πρέσπες: Ανοίγει ο μεθοριακός σταθμός με δέσμευση του Αλ. Τσίπρα – Τι αναφέρει ο δήμαρχος Πρεσπών Π. Πασχαλίδης για τη συγκεκριμένη εξέλιξη
Ε. Σημανδράκος: «Μέρος του ενδεχόμενου πλεονάσματος να δοθεί ως επίδομα θέρμανσης» (Βίντεο)
O δήμαρχος Σερβίων – Βελβεντού Αθ. Κοσματόπουλος για την αξιοποίηση της λίμνης Πολυφύτου – Τι λέει για ιχθυοκαλλιέργειας
Βόλτα στο πανηγύρι των Γρεβενών (Βίντεο)
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – The Pretenders – Don’t Get Me Wrong (2016)
Σαρωτικές αλλαγές στο νέο ΚΟΚ: Πρόστιμα με εισοδηματικά κριτήρια
«Στεγνώνει» λόγω παρατεταμένης ανομβρίας η λίμνη της Καστοριάς (Φωτογραφίες)
ΑΣΕΠ: Προκήρυξη για 335 μόνιμες προσλήψεις στον ΟΑΕΔ
Οικολογική Κίνηση προς ΔΣ Κυνηγετικού Συλλόγου Κοζάνης: Δεν μιλάνε για σκοινί στο σπίτι του κρεμασμένου
Υπάρχει ενεργειακό μέλλον στην Ελλάδα χωρίς λιγνίτη; – Γράφει ο Χάρης Φλουδόπουλους
20 προσλήψεις εποχικών στο Δήμο Αργους Ορεστικού
Η Κοζανίτισσα Φ. Αγραφιώτη στις 40 καλύτερες προσωπικότητες κάτω των 40 χρόνων στον Καναδά – Eπικεφαλής στον τομέα έρευνας της Τεχνητής Νοημοσύνης – Δείτε τι λέει για την τεχνολογία και το εξωτερικό
Πτολεμαΐδα: Φορείς και πολίτες θα δεχθεί ο Θ. Καρυπίδης
Φλώρινα: Σεμινάριο «Πιστοποίηση Αγροτικών Προϊόντων, υπηρεσιών & Επιχειρηματικά Οφέλη»  από το Κέντρο Βιώσιμης Επιχειρηματικότητας Εξέλιξη
Γιώργος Καρυπίδης: Η επιστροφή ενός καλλιτέχνη – Γράφει ο Γιάννης Απαζίδης
Ο Σύλλογος Εργαζομένων της “Εγνατία Οδός Α.Ε” αντίθετος στη δημοπράτηση 4 νέων μετωπικών σταθμών
Πρωτάθλημα Γ’ Εθνικής: Ερμής Αμυνταίου vs Σκουφάς Κομποτίου, την Κυριακή
Ερμής Αμυνταίου vs Νέος Αμφίλοχος στο Πρωτάθλημα Γ’ Εθνικής
15η Συνάντηση Γραφείων Πρακτικής Άσκησης της Χώρας στο Πανεπιστήμιο Δυτ. Μακεδονίας
Σύσκεψη στο δήμο Βοΐου για το Κέντρο Υγείας Σιάτιστας
Εκδήλωση με θέμα «Η αξία των εμβολιασμών», στην Κοζάνη
«Μάγεψε» το μουσικόφιλο κοινό της Πτολεμαΐδας η 9η συνάντηση χορωδιών
Καστανογιορτή Δαμασκηνιάς Βοΐου, στις 29 Οκτωβρίου
Σωματείο Χειριστών Μηχανημάτων Νομού Κοζάνης: Καταβολή ειδικού εποχικού βοηθήματος έτους 2017
Εκδήλωση στο Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής με θέμα «Η συμβολή του αέρα στην κεραμική»
Προσπάθεια συγκέντρωσης υλικών αγαθών για τη βελτίωση της ποιότητας της ζωής των κρατουμένων του Σωφρονιστικού Καταστήματος Γρεβενών
Γιάννης Αντωνιάδης: Καταγγελία στη Βουλή του νόμου Γαβρόγλου για την Παιδαγωγική Σχολή Φλώρινας
Και η Ντόρα Μπακογιάννη στη Σιάτιστα
Παράκτια Κωπηλασία: Παγκόσμια Πρωταθλήτρια η Παναγιώτα Γκέκα από τη Πτολεμαΐδα
Απειλή ηλεκτροπληξίας στην οικονομία από τη ΔΕΗ
Ο δήμαρχος Βοΐου για την επίσκεψη του Προέδρου της Δημοκρατίας στη Σιάτιστα – Επίτιμο δημότη θα τον ανακηρύξει ο δήμος
Πάνω από 30 κιλά κάνναβης από την αστυνομική επιχείρηση στη Φλώρινα – Σύλληψη 2 ατόμων
Γρεβενά: 22χρονος Τούρκος μετέφερε παράνομα 7 Σύριους μετανάστες
Γ’ Εθνική: Οι καλύτερες φάσεις, τα γκολ και οι συνέντευξη τύπου από το “Θεσπρωτός – Ερμής Αμυνταίου 4-0” (φωτογραφίες – βίντεο)
Μέχρι την Παρασκευή η κατάθεση υποψηφιοτήτων για τις εκλογές του Συνδικάτου Εμποροϋπαλλήλων και Υπαλλήλων Υπηρεσιών Εορδαίας
Αναγέννηση Εράτυρας- Ακαδημία Ποδοσφαίρου Εορδαϊκός (βίντεο)
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Υποστήριξη των πληγέντων από τη θεομηνία, κατοίκων της Σαμοθράκης
Aνακοίνωση δήμου Βοΐου για τη ρύθμιση οφειλών
Εκλογοαπολογιστική Γενική Συνέλευσή του Συνδικάτου Εργαζομένων στην Ενέργεια «Εργατική Αλληλεγγύη»
Παρακμή και σύγχυση – Του Απόστολου Παπαδημητρίου
ΟΑΕΔ: Νέο πρόγραμμα κοινωφελούς εργασίας για 7.685 ανέργους
Στη Δυτική Μακεδονία ο Γιώργος Καμίνης την Τετάρτη – Ομιλία στην Κοζάνη
Νέο Δ.Σ του Πολιτιστικού Συλλόγου «Βόρειο Πεδίο» – Πρόεδρος ο Στράτος Ιορδανίδης
Την Τετάρτη στις 4 Ερμής Αμυνταίου- Νέος Αμφίλοχος (βίντεο)
Χάλκινο μετάλλιο για την Γραμματική Χριστίδου στο Galeb Belgrade Trophy
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 16/10/2017
Στη σέντρα οι ομάδες  στην Α1 χαντ-μπολ γυναικών
Β΄ Μπάσκετ Ανδρών: Ήττα στις λεπτομέρειες για την Ελίμεια από το Χαρίλαο Τρικούπη
Εθελοντική αιμοδοσία από τη Θρακική Εστία Εορδαίας, την Πέμπτη
Α2 χαντ-μπολ ανδρών- Άδικη ήττα στην εκπνοή για τον Αρίωνα στη Κατερίνη
Πρεμιέρα στη Γ΄ Μπάσκετ Ανδρών – Με το αριστερό ο Αρίωνας
Ε.Π.Σ. Φλώρινας- Πήρε και  το ντέρμπι με Φιλώτα η Μελίτη- Χέρι-χέρι Σιταριά- Κολχική
Ε.Π.Σ. Κοζάνης – Το απόλυτο Βόιο-Πρωτοχώρι- Άρχισε και η Γ΄ Κατηγορία
Γ΄ Εθνική: Νίκη για Φούφα- Ισοπαλία για Α.Ε.Π. – Βαριά ήττα για Αμύνταιο
Mε παρουσία του Αρχηγού του Πυροσβεστικού Σώματος Β. Καπέλιου η απελευθέρωση της Πτολεμαΐδας
Φλώρινα: Συνελήφθησαν δυο αλλοδαποί για παράνομη μεταφορά μετανάστριας και κατοχή αδασμολόγητου καπνού
Σαν σήμερα 15 Οκτωβρίου 1912 – Απελευθέρωση της Πτολεμαΐδας – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
O καιρός σήμερα Κυριακή 15/10/2017
Αποτελέσματα Ε.Π.Σ. Φλώρινας Σαββάτου και πρόγραμμα Κυριακής
Ε.Π.Σ. Καστοριάς: Η Καλλιθέα πήρε το ντέρμπι και έμεινε μόνη πρώτη
Γ. Θεοφύλακτος: Πράσινο φως για την εξαγωγή του κρόκου Κοζάνης στην Κίνα
Α2 Μπάσκετ Ανδρών: Ήττα στις λεπτομέρειες για Καστοριά
Ο Περδίκας πήρε το ντέρμπι και πλησίασε τη κορυφή
Τίμησαν την απελευθέρωση του Περδίκκα Εορδαίας
Γ΄ Εθνική: Εντός έδρας παίζουν Φούφας και Α.Ε.Π.- Στην Ηγουμενίτσα ο Ερμής
Πρεμιέρα στη Γ΄ Μπάσκετ Ανδρών – Εκτός με τον Εύαθλο αρχίζει ο Αρίωνας
Β΄ Μπάσκετ Ανδρών: Τον Χαρίλαο Τρικούπη υποδέχεται η Ελίμεια
Το πρόγραμμα σε Α΄ και Β΄ Κατηγορία της Ε.Π.Σ. Καστοριάς
Το αγωνιστικό πρόγραμμα στην  Ε.Π.Σ. Γρεβενών
Πρωταθλήματα Ε.Π.Σ. Κοζάνης – Πρεμιέρα και στη Γ΄ Κατηγορία
Ερώτηση του ευρωβουλευτή Κ. Χρυσόγονου για την καταπάτηση των δικαιωμάτων της ελληνικής εθνικής μειονότητας της Αλβανίας
Στις εορταστικές εκδηλώσεις για την απελευθέρωση της Πτολεμαΐδας ο Αρχηγός του Πυροσβεστικού Σώματος Β. Καπέλιος
Ξεκινάει το πρωτάθλημα  Α2 χαντ-μπολ ανδρών- Στη Κατερίνη παίζει ο Αρίωνας
Καλλιέργεια βασιλικού και ιατροφαρμακευτικές ιδιότητες – Γράφει ο Σταύρος Π. Καπλάνογλου
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Τούρτα κωκ σιροπιαστή
H μεγάλη ευκαιρία του ελληνικού Βόλεϊ – Γράφει ο Λιοσάτος Δ. Θωμάς
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 14/10/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 14/10/2017
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Linda Ronstadt – Por Un Amor (1987)
Ηλικιακά Πρωταθλήματα μπάσκετ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.- Πρόγραμμα Σ/Κ
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Πρεμιέρα στο Παιδικό και Προπαιδικό Πρωτάθλημα
«Παρασκευή και 13» για τους καταναλωτές του πετρελαίου θέρμανσης – …Πετάει προς το 1 ευρώ η τιμή για πολύ μικρές ποσότητες
Ορκωμοσία του νέου προσωρινού διοικητή του νοσοκομείου Φλώρινας Γ. Χιωτίδη
Προς δημοσίευση η προκήρυξη για την υποβολή προτάσεων για την «Ενίσχυση της έρευνας, της τεχνολογικής ανάπτυξης και της καινοτομίας» του Επιχειρησιακού Προγράμματος Δ. Μακεδονίας 2014-2020
Ραγδαίες εξελίξεις στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης: Ολοταχώς προς προσωρινή διοίκηση – Το σκεπτικό της απόφασης που έκανε δεκτή την αίτηση των ασφαλιστικών μέτρων
Τιμή και μνήμη στο Ιερό Μνημόσυνο υπέρ αναπαύσεως του Παύλου Μελά στην Καστοριά
Επίσκεψη στη «ΝΑΥΑΡΧΙΔΑ των Ελλήνων» στο πλοίο ΘΡΥΛΟΣ «Γ. ΑΒΕΡΩΦ»
Παρέμβαση του βουλευτή Θέμη Μουμουλίδη στο Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο με θέμα «Το μέλλον της Ευρώπης»
Ο Σύλλογος Ιεροψαλτών Πτολεμαΐδος γιόρτασε τα 19 χρόνια της λειτουργίας του στην Πτολεμαΐδα και όχι μόνο
Γ Εθνική: Μακεδονικός Φούφα VS Αστέρας Παραποτάμου
Γιώργος Ζαχαριάδης: Ο Πόντιος δρομέας της πίστης της αγάπης, της παράδοσης
Χορήγηση βεβαιώσεων για την έκδοση αδειών απόσταξης στην ΠΕ Κοζάνης
Σύλληψη 39χρονου για κλοπή στην Κοζάνη – Σε βάρος του εκκρεμούσε απόφαση του Τριμελούς Εφετείου Κακουργημάτων Δυτ. Μακεδονίας
Συγκροτείται Ομάδα Εργασίας για την καλλιέργεια αρωματικών & φαρμακευτικών φυτών στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Δείτε φωτογραφίες και βίντεο από την επέτειο της απελευθέρωσης της Αιανής
Άσκηση ετοιμότητας για σεισμό στο ΕΠΑΛ Σερβίων
Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων από σήμερα έως Δευτέρα 16/10
Το πρόγραμμα στο πρωτάθλημα βόλεϊ ανδρών της Ε.Σ.ΠΕ.Μ.
Πρωτάθλημα Β΄ Εθνικής Γυναικών Βόλεϊ Ε.Σ.ΠΕ.Μ.
Κοζάνη: Εκδήλωση μνήμης και τιμής στο Χρήστο Μπέσσα, την Κυριακή
Συνελήφθη 25χρονος για κατοχή ναρκωτικών ουσιών στην Κοζάνη
Βίντεο και ομιλία στη Βουλή του βουλευτή Φλώρινας Γ. Αντωνιάδη για τη μετεγκατάσταση των Αναργύρων
Τροπολογία στο σχετικό με τη μετεγκατάσταση της Ακρινής άρθρο κατέθεσε η Δημοκρατική Συμπαράταξη (ΠΑΣΟΚ-ΔΗΜΑΡ)
ΠΕΛΙΤΙ Ν. Κοζάνης: 6η Φθινοπωρινή Γιορτή Σπόρων
Στη σέντρα το Σ/Κ οι ομάδες  στην Α1 χαντ-μπολ γυναικών
Η ιστορία της Αντιδεξιάς – Του Δημήτρη Παπαγγελόπουλου
Παρέα Bet: Το ένθετο του “Πτολεμαίου” της Παρασκευής 13/10/2017, με προγνωστικά στοιχήματος
Ο Εορδός μαύρος χρυσός. Μέρος Πρώτο: από τις πρώτες απόπειρες για λιγνιτωρυχεία το 1911, έως το 1939 – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Ποιο στρατόπεδο διαλέγουν τα τοπικά στελέχη της Κεντροαριστεράς εν όψει των εκλογών του νέου φορέα – Στην  Κοζάνη Φ. Γεννηματά, Γ. Καμίνης και Ν. Ανδρουλάκης
Μετέωρη η εξαγγελία Τσίπρα για τους Νέους Αγρότες της Δυτ. Μακεδονίας – Τρεις μήνες μετά το περιφερειακό συνέδριο
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 13/10/2017
Ξεκίνησε η λειτουργία της τηλεθέρμανσης Αμυνταίου
Πληρώνονται 23.000 ωφελούμενοι του voucher 29 – 64
Θέση εργασίας για πρόσληψη ψυχολόγου στο Δήμο Κοζάνης
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 13/10/2017
Χ. Σπίρτζης: Το 2018 ξεκινούν τα έργα για το Νότιο αλλά και το Βόρειο τμήμα του αυτοκινητοδρόμου Ε65
Εκλογές στο Φιλοπρόοδο Σύλλογο Κοζάνης, τη Δευτέρα
Θέσεις εργασίας στο Δήμο Φλώρινας
Μία νίκη και δύο ισοπαλίες για τις ομάδες της Πτολεμαΐδας στη 2η αγωνιστική, του Διασυλλογικού Πρωταθλήματος Σκάκι Παίδων-Κορασίδων
Η ΔΕΗ για τις απαλλοτριώσεις στην Ακρινή: Εκ του πονηρού η αύξηση αξίας ακινήτων από επιτήδειους
Στην τελετή ορκωμοσίας των Νεοσύλλεκτων Οπλιτών παρευρέθηκε ο Γ. Ντζιμάνης, στα Γρεβενά
Έκπτωτη η Διοίκηση του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης – Το δικαστήριο έκανε δεκτή την αίτηση ασφαλιστικών μέτρων και ακυρώνει το συνέδριο
Με θετικούς οιωνούς ξεκινάει τη θητεία της η νέα διοίκηση του Συλλόγου Μικρασιατών Πτολεμαΐδας
Οριστικοποιείται η ένταξη του έργου οδοποιίας Νεστόριο- Χιονάτο στο Πρόγραμμα Δημοσίων Επενδύσεων
Υπογράφτηκε μεταξύ Περιφερειάρχη και ΕΒΕ Γρεβενών η σύμβαση του Κέντρου Πιστοποίησης Μανιταροσυλλεκτών στα Γρεβενά
Συνάντηση Εργασίας στο Πανεπιστήμιο της  Μοριούπολης στο πλαίσιο της έναρξης υλοποίησης του Πρωτοκόλλου Συνεργασίας που υπεγράφη με το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας και το Δημοκρίτειο Πανεπιστήμιο
Επιστολές βουλευτή Φλώρινας ΝΔ Γ. Αντωνιάδη σε ΚΕΔΕ, ΕΝΠΕ για την ερήμωση των ΑΕΙ λόγω του νόμου Γαβρόγλου
Κοζάνη: 15 Οκτωβρίου ξεκινά η λειτουργία της Τηλεθέρμανσης
Συνέχεια στη διεκδίκηση της βιολογικής παραγωγής για τα Γρεβενά
Ανακοίνωση της Δ/νσης Αγροτικής Οικονομίας της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας σχετικά με τον βιολογικό τρόπο παραγωγής
Πτολεμαΐδα: Καμπάνα σε 68χρονο για απόπειρα ασέλγειας σε ανήλικα
Περιφερειακή Εφορεία Προσκόπων Δυτ. Μακεδονίας: Μια ακόμη προσκοπική χρονιά ξεκίνησε πριν από λίγες μέρες – Έλα μαζί μας για περιπέτεια, ζωή στη φύση, παντοτινές φιλίες, διασκέδαση και γνώσεις
Παρουσία του Σεβασμιωτάτου Μητροπολίτου κ.κ. Θεοκλήτου ο εορτασμός των 75 χρόνων από την ίδρυση του «ΚΑΛΟΥ ΣΑΜΑΡΕΙΤΗ»
Παραλαβή πτυχίων του Κρατικού Πιστοποιητικού Γλωσσομάθειας, από την Δ/νση Β/θμιας Εκπ/σης Κοζάνης
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Έχασε τη μάχη ο μαθητής του 1ου Γυμνασίου που πάλευε με τη λευχαιμία
Το θηρίο των συντεχνιών – Του Δημήτρη Παπαγγελόπουλου
ΚΚΕ: Επανακατάθεση ερώτησης για τα προβλήματα λειτουργίας και ελλείψεις προσωπικού στο Μαμάτσειο
Σε ένα μήνα 312 άτομα συνελήφθησαν – Η δραστηριότητα των Αστυνομικών Υπηρεσιών Δυτ. Μακεδονίας
Δείτε τα δικαιολογητικά για όσους χειριστές δικαιούνται το εποχικό επίδομα – Έως 30/11 οι αιτήσεις στο ΚΠΑ2 Πτολεμαΐδας
Ταχύρυθμα τμήματα Ισπανικών για αρχάριους στο ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης
Υπογραφή σύμβασης για την εκτέλεση του έργου «Βελτίωση οδού με τσιμεντόστρωση από επαρχιακή οδό έως λόφο Καπιτσίνη»
Εξιχνιάστηκε κλοπή ξενοδοχειακής μονάδας, στην Εορδαία συνελήφθη, ένας 32χρονος
Παρέμβαση Γ. Θεοφύλακτου για την Ακρινή και τους Αναργύρους στη συνεδρίαση της Επιτροπής Παραγωγής και Εμπορίου
Εκδόθηκαν τα προσωρινά αποτελέσματα της προκήρυξης 5Κ/2017, για τις θέσεις ΠΕ Διοικητικού- Οικονομικού στο Μποδοσάκειο – Μαμάτσειο
Λάθη και παραλείψεις του υπ. Υγείας έχουν αφήσει ακέφαλο διοικητικά το νοσοκομείο Φλώρινας – Ερώτηση του βουλευτή Γ. Αντωνιάδη
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στα ελευθέρια της Πτολεμαΐδας, την Κυριακή
Κύπελλο Ν. Ακουμιανάκης: Το κατέκτησε ο Πρωτέας Γρεβενών
Παρουσίαση και πρακτική εξάσκηση της Καρδιοπνευμονικής Αναζωογόνησης (ΚΑΡΠΑ) σε μαθητές της Εορδαίας εν όψη της Ευρωπαϊκής Ημέρας Επανεκκίνησης της Καρδιάς, στις 16/10
Μήνυση συνδικαλιστή του “Σπάρτακου” κατά συνδικαλιστή “Ένωσης”
ΕΟΡΔΑΙΑ: Σε φάση υλοποίησης η γεφυροπλάστιγγα Μεσοβούνου
400.000€ για την επισκευή – συντήρηση του δρόμου Προάστιο – Ασβεστόπετρα από την Π.Ε. Κοζάνης
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 12/10/2017
ΑΗΣ Καρδιάς και Αγίου Δημητρίου….μαζί – Δείτε την εκπληκτική φωτογραφία
Γρεβενά: Θέσεις εργασίας στο Δήμο Δεσκάτης
Κοζάνη: Διάλεξη με θέμα: “Ολική Έκλειψη Ηλίου 2017”, την Παρασκευή
Οργάνωση και αγώνας ενάντια στις κατασχέσεις σπιτιών και καταθέσεων των λαϊκών νοικοκυριών – Σύσκεψη σωματείων στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 12/10/2017
Συνδικάτο οικοδόμων Ν. Κοζάνης: Ξεκινούν οι αιτήσεις για την καταβολή του ειδικού εποχικού βοηθήματος – Όλες οι προϋποθέσεις
Επτά νέα προγράμματα του ΟΑΕΔ για 81.000 ανέργους
Στον αέρα οι ασφαλισμένοι του ΕΟΠΥΥ – «Κλείδωσε» η συνταγογράφηση σε γιατρούς
ΟΑΕΔ: Ξεκινούν οι αιτήσεις για το εποχιακό επίδομα (Οδηγίες)
Μαγνήσιο για την εύρυθμη λειτουργία του οργανισμού
Η καλύτερη κοινωνική πολιτική είναι η πολιτική των ευκαιριών και όχι των επιδομάτων – Γράφει ο Λευτέρης Αυγενάκης
Εντυπωσιακή μαθητική παρέλαση και χιλιάδες πολίτες στην κεντρική πλατεία για την 105η επέτειο απελευθέρωσης της Κοζάνης
Τα μεγάλα έργα που έμειναν… μακέτες – Ανάμεσά τους και το μεγάλο φωτοβολταϊκό πάρκο Κοζάνης
Eυχαριστήριο της οικογενείας Κωνσταντίνου Mαυρομάτη
Ένα μεγάλο οφειλόμενο «ευχαριστώ» στον Κωνσταντίνο Mαυρομάτη
Βράβευση Σιατιστινών αθλητών από τον Δήμαρχο Βοΐου
Εορταστικές εκδηλώσεις του Συλλόγου Κοζανιτών Θεσσαλονίκης «Ο Άγιος Νικόλαος» για την απελευθέρωση της Κοζάνης
Γ. Αντωνιάδης: Ταφόπλακα στην Παιδαγωγική Σχολή Φλώρινας λόγω μετακίνησης καθηγητών σε Αθήνα και  Θεσσαλονίκη
Δείτε σε ποιες οδούς της Πτολεμαΐδας δεν παρέχεται η Τηλεθέρμανση
Συλλυπητήριο μήνυμα της Περιφερειακής Δ/νσης Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Δ. Μακεδονίας για την απώλεια του γ.γ. του Υπουργείου Παιδείας Γ. Παντή
Πέθανε ο γ.γ. του υπουργείου παιδείας, Γιάννης Παντής
Πλημμύρισε από παιδιά το Εκθεσιακό Κέντρο στα Κοίλα – 60 ποδήλατα κλήρωσε η Τροχαία Κοζάνης
Έντονο άρωμα πιπεριάς Φλωρίνης  από τους αδελφούς Ναουμίδη στο Εκθεσιακό Κέντρο Κοζάνης – Οίνοι μετά μουσικής στην ταβέρνα του Επιμελητηρίου Κοζάνης
Από τη θεμελίωση του έργου της Τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδoς στις 14 Οκτωβρίου 1991 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 11/10/2017
ΔΑΚΕ- ΓΕΝΟΠ: Σκλαβώνουν την χώρα και την υποθηκεύουν για τα επόμενα 99 χρόνια
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 12/10/2017
Μέλη του Συλλόγου Δασκάλων & Νηπιαγωγών Εορδαίας σε εκπαιδευτική εβδομαδιαία εκδρομή στην Ιταλία το 1968 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 11/10/2017
Ευχαριστήριο του Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Κοζάνης Παναγιώτη Πλακεντά
Κοζάνη: 56χρονος καλλιεργούσε δενδρύλλια κάνναβης
Παρελαύνει και η Πυροσβεστική Σχολή, την Κυριακή – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 11/10/2017
Σεισμός 3,4 Ρίχτερ κοντά στους Πύργους Εορδαίας
Το Ιερατείο της Εορδαίας σε αναμνηστική φωτογραφία της σύναξης το 1960 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 11/10/2017
Ο Αγιασμός των Ιεροψαλτών – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 11/10/2017
Επίθεση της εφορίας με κατασχέσεις! – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 11/10/2017
Οι αρχές της πόλης και ο λαός παρακολουθούν την παρέλαση της 28ης Οκτωβρίου 1960 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 11/10/2017
Σημαντική εκδήλωση ‘‘60 χρόνια λιγνίτη’’ – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 11/10/2017
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Esther Phillips – And I Love Him (Live 1970)
Oι εμπνευσμένοι δάσκαλοι της Φυσικής – Γράφει ο Σταύρος Καρατζίκος
Προσοχή: Διάβαση πεζών! – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 11/10/2017
Στη Δυτική Μακεδονία ο Υφυπ. Εργασίας, Τάσος Πετρόπουλος
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 11/10/2017
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 11/10/2017
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Luz Casal – Historia de un Amor
Πτολεμαΐδα: Εγκαίνια εικαστικής έκθεσης από το Σύλλογο Φίλων Εικαστικών Τεχνών Εορδαίας “Άρης Γαρουφαλίδης”
Η χαμηλή στάθμη της λίμνης Πολυφύτου στην υψηλή γέφυρα Σερβίων (Βίντεο)
ΕΛΤΑ: 525 προσλήψεις μόνιμων υπαλλήλων – Δείτε τα προσόντα που απαιτούνται
Πως θα φύγουν οι 500.000 καταναλωτές από τη ΔΕΗ – Ανατροπή στα δεδομένα με μπόνους και προϋποθέσεις
Αλησμόνητες Πατρίδες: Τα Κουβούκλια της Προύσας και οι Κουβουκλιώτες της Δυτικής Μακεδονίας – Γράφει ο Σταύρος Π. Καπλάνογλου
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 11/10/2017
Κοζάνη: Πράσινο φως για τη θεμελίωση των κτηρίων της Πανεπιστημιούπολης
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Τιμούμε τους Ήρωες της «Μάχης της Ηλεκτρικής» – Εμπνεόμαστε από τον αγώνα και την αυτοθυσία τους
Πτολεμαΐδα: Πάνδημο “ύστατο χαίρε” στον πρ. δήμαρχο Κώστα Μαυρομάτη
Η παρέλαση για την 105η απελευθέρωση των Σερβίων – Δείτε φωτογραφίες και βίντεο
Ξεκίνησε η λειτουργία της τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας
Φοιτητικό επίδομα 2017: Μάθετε πώς θα το διεκδικήσετε και πού θα κάνετε αίτηση
Ο Γιάννης Παπαϊορδανίδης στην εκπομπή «Επί παντός»: «Ήγγικεν η ώρα της επιστροφής στην αυτοδιοίκηση – Οι αιχμές για το τοπικό ΠΑΣΟΚ – Τι λέει για Καρυπίδη- Κουκουλόπουλο και Ζεμπιλιάδου
Διάψευση δημοσιεύματος «Πτολεμαίου» από τον Πρόεδρο και τον Α΄ Αντιπρόεδρο του Επιμελητηρίου Κοζάνης
Οι φοιτητές του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας ζητούν δωρεάν σίτιση για όλους – Παράσταση διαμαρτυρίας στην Πρυτανεία
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Σεμινάριο ονυχοπλαστικής με την nail artist Ειρήνη Λαμπρούση
Test-pap με τη νέα μέθοδο στο Μαμάτσειο
Επιλέγω τοπικά: Κρασοκατάνυξη με καντάδες και δεκάδες γλυκίσματα στο Εκθεσιακό Κέντρο Κοζάνης
Βήματα πίσω για τους λιγνίτες, ο Σταθάκης ξαναβάζει το Αμύνταιο στο παιχνίδι
Σκρέκας: Να μην αφήσουμε πολιτικές παρελθόντων ετών να οδηγήσουν το ενεργειακό σύστημα σε κατάρρευση
«Σπάρτακος»: Η «Μάχη της Ηλεκτρικής» του χθες και η «Μάχη για την Ηλεκτρική» του σήμερα
Υπό κατάληψη το Γυμνάσιο- Λυκειακές τάξεις Λαιμού Πρεσπών – Χωρίς καθηγητές συμπλήρωσαν πάνω από 70 κενές ώρες την εβδομάδα
Δήμος Βοΐου: Απολογισμός Δημοτικής Αρχής Βοΐου 2016
Συλλυπητήρια του συλλόγου Πτολεμαϊτών Θεσσαλονίκης «Εορδαϊκή Εστία» για τον θάνατο του τέως δημάρχου Πτολεμαΐδας, Κ. Μαυρομάτη
Koζάνη: Ημερίδα με θέμα: «Ζώα συντροφιάς, μεταδιδόμενα νοσήματα και νεώτερες αντιλήψεις στην Παρασιτολογία και τη Χειρουργική των μικρών ζώων»
25χρονος κλέφτης «ποτών» σήκωσε 5 super market στην Κοζάνη
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές του δήμου Σερβίων- Βελβεντού
Συλλυπητήριο του Σωματείου Εργαζομένων στην ΔΕΤΗΠ για την απώλεια του Κ. Mαυρομάτη
Ξεκίνησαν τα ηλικιακά πρωταθλήματα στην Ε.Π.Σ. Κοζάνης
ΝΟ.Δ.Ε. Κοζάνης για Κώστα Μαυρομάτη: Θα τον θυμόμαστε πάντα ως ένα δημόσιο πρόσωπο, που τίμησε αξίες και ιδανικά
Γ. Αντωνιάδης: Πανάκριβη, αλλά και αδύνατη η εύρεση φοιτητικής κατοικίας σε περιοχές υψηλού τουριστικού ενδιαφέροντος και σε πόλεις με πολλές Πανεπιστημιακές Σχολές
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις για τον καθαρισμό του Εθνικού Οδικού Δικτύου Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας
Γ. Ζεμπιλιάδου: Πήραν πίσω τις απευθείας αναθέσεις έργων!
Διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση στο Δρέπανο Κοζάνης
Σύλλογος Ατόμων με Αναπηρία Π.Ε. Κοζάνης: Συλλυπητήρια στην οικογένεια του πρώην Δημάρχου Πτολεμαΐδας Κ. Μαυρομάτη
Διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης λόγω αντικατάστασης εξοπλισμού, σήμερα Τρίτη
Επίθεση Παντελίδη στον Κυριακίδη εντός της Έκθεσης! – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Πρωταθλήματα βόλεϊ Ε.Σ.ΠΕ. Μακεδονίας
Άσκηση και σακχαρώδης διαβήτης – Γράφει ο Ιωάννης Γουγούσης
Η λάθος επιλογή του χρόνου της Έκθεσης – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Νέος προπονητής στον Αλιάκμων Αιανής ο Δημήτρης Κουτσώνας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Carly Simon – Ev’ry Time We Say Goodbye (1997)
Η τήρηση των πρωτοκόλλων στις γιορτές από το Δ. Εορδαίας – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 10/10/2017
Ε.Π.Σ. Καστοριάς: Έμειναν 2 οι πρωτοπόροι
Καστοριά: Συνελήφθη 40χρονος με 2,5 κιλά κάνναβης
Βόλτα στο πανηγύρι του Αμυνταίου (Φωτογραφίες)
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 10/10/2017
Μ. Παναγιωτάκης: Μηδενικό το ενδιαφέρον για τους λιγνίτες – Ευρωπαϊκές εταιρείες εμφανίζονται απρόθυμες να επενδύσουν
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Και κούρεμα “κόκκινων δανείων” προβλέπει o νέος νόμος – Τονίστηκε από εκπρόσωπο της Ειδικής Γραμματείας Ιδιωτικού Χρέους
Ο Μ. Δημητριάδης για τις αποζημιώσεις και την ένταξη νέων αγροτών στις επιδοτήσεις
Η χειραγώγηση της δικαιοσύνης προκαλεί κραδασμούς στο πολίτευμα – Τονίστηκε στο συνέδριο της Ένωσης Ποινικολόγων στην Κοζάνη
Η “Αγωνιστική Συνεργασία” ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ για το Δ.Σ του σωματείου στις 3/10/2017
Π. Μητλιάγκας, Ι. Ανδρεάδης, Σ. Καραλιώτας: Ο Κώστας Μαυρομάτης άφησε διακριτό αποτύπωμα στην αυτοδιοίκηση
Συνέντευξη Αλέκου Αθανασιάδη στο Top: “Ήμουν καλός στα ρουσφέτια, αλλά είναι διευκολύνσεις…” – “Από την πολιτική έχασα ατέλειωτα λεφτά”
Σεμινάρια επαναπιστοποίησης και επανεκπαίδευσης ασφαλιστικών διαμεσολαβητών έτους 2017
Κάτω από το έδαφος το 50% των σωληναγωγών του ΤΑΡ
Δωρεά 1.200 ευρώ από το Σ.Δ.Ο.Ε. στον «Kαλό Σαμαρείτη»
Με επιτυχία το 1ο Προσυνέδριο της ΝΔ με τίτλο «Για τους Εργαζόμενους και τους Ανέργους» στη Νίκαια
Νέο Δ.Σ. στον Πολιτιστικό Σύλλoγο “Βόρειο Πεδίο”
Δείτε φωτογραφίες και βίντεο από τις εκδηλώσεις μνήμης και τιμής για την 105η επέτειο της Μάχης των Λαζαράδων
Στο σκοτάδι όλα τα χωριά του Τσιαρτσιαμπά από πτώση στύλων
Πάνω από 60 ποδηλάτες στην 8η Ποδηλατοδρομία του Φυσιολατρικού Ομίλου Κομνηνών «Φίλοι του βουνού»
Δείτε το νικητή του διαγωνισμού μαγειρικής «Οι ανερχόμενοι σεφ της Κοζάνης»
Συλλυπητήριο μήνυμα της ΠΕΔ Δυτ. Μακεδονίας για τον θάνατο του πρώην δημάρχου Πτολεμαΐδας Κ. Μαυρομάτη
Μεγάλη συγκέντρωση και δυναμική πορεία συνταξιούχων στην Κοζάνη
Ψήφισμα του δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας για τον θάνατο του πρώην δημάρχου Πτολεμαΐδας Κων/νου Μαυρομάτη
Συλλυπητήριο μήνυμα του Θ. Καρυπίδη για το θάνατο του Κώστα Μαυρομάτη, πρώην δημάρχου Πτολεμαΐδας
Τα στιγμιότυπα από το παιχνίδι Ερμής Αμυνταίου- Κρανούλα
Δεύτερη ευκαιρία στην επιχειρηματικότητα: Το έργο REBORN –  Ανοιχτή συνάντηση εργασίας στην Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας
Διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης λόγω αντικατάστασης εξοπλισμού
Κέντρο Υποστήριξης Δανειοληπτών… χωρίς Δικηγόρο εγκαινιάστηκε στην Κοζάνη – Από τον υπουργό Δ. Παπαδημητρίου
Γιορτή πίτας στο Εκθεσιακό Κέντρο Κοζάνης – Οι ζωντανές καραβίδες Πολυφύτου ενθουσίασαν το κοινό
ΝΔ: Αυτά είναι τα 50 πρώτα (νέα) στελέχη που «κλείδωσαν» για τα ψηφοδέλτια – Ανάμεσα τους ο Γιάννης Δεληγιάννης!
Με τσουχτερό κρύο και λιγοστό κόσμο τα εγκαίνια της 33ης Εμποροβιοτεχνικής & Γεωργικής έκθεσης στα Κοίλα – Μεγάλη επισκεψιμότητα την Κυριακή
Γιάννης Αντωνιάδης: Σκάνδαλο του υπουργού Παιδείας Γαβρόγλου με επίκεντρο την Παιδαγωγική Σχολή Φλώρινας
Eορτασμός επετείου απελευθέρωσης των Γρεβενών από τον τουρκικό ζυγό
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές του δήμου Σερβίων- Βελβεντού
Απεβίωσε ο τ. Δήμαρχος Κώστας Μαυρομάτης
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Angelina Jordan – Fly Me To The Moon (Acoustic)
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 09/10/2017
Β΄ Εθνική Μπάσκετ Ανδρών- Με το αριστερό η Ελίμεια στο πρωτάθλημα
Οδοιπορικό στα «χωριά-φαντάσματα» που «καταπίνει» ο λιγνίτης
Σπουδαίες διεθνείς διοργανώσεις τένις έρχονται στη Πτολεμαΐδα
Γ΄ Εθνική: Σπουδαία νίκη για Α.Ε.Π.- Ισοπαλίες για Αμύνταιο και Φούφα
Ο παγωτατζής και οι γεύσεις με μούστο ενθουσίασαν τα παιδιά στο Εκθεσιακό Κέντρο Κοζάνης
Κοζάνη: Θεατρική παράσταση «Ο Μαρξ στο Σόχο», την Τρίτη
ΑΣΕΠ: Ξεκινούν οι αιτήσεις για μόνιμες προσλήψεις στη ΔΕΗ
Το θρυλικό θωρηκτό Αβέρωφ στο λιμάνι της Θεσσαλονίκης
Η παράσταση «Ο Νασρεντίν Χότζας και η Χύτρα», στο αμφιθέατρο του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας
Οι ώρες κοινής ησυχίας άλλαξαν – Πότε να μην ενοχλείτε τους γείτονες – Ανακοίνωση ΕΛΑΣ
Λαϊκή Συσπείρωση Εορδαίας: Kαταψηφίζουμε τον οικονομικό απολογισμό 2016 του Δήμου
Ο Μ. Δημητριάδης για τον εξωδικαστικό μηχανισμό: Να βγούνε από το άγος των χρεών χιλιάδες επιχειρήσεις
Φλώρινα: Συνελήφθη 41χρονος για παράνομη μεταφορά μετανάστη
Μια γευστική στάση στην ταβέρνα του ΕΒΕ Κοζάνης μετά τα εγκαίνια της 33ης Εμποροβιοτεχνικής Έκθεσης
O καιρός σήμερα Κυριακή 08/10/2017
Το πρώτο φετινό φθινοπωρινό χιόνι στο Νυμφαίο Φλώρινας – Δείτε φωτογραφία
Ο Πετρούνιας ξανά παγκόσμιος πρωταθλητής!
Ιβάν Σαββίδης: Όσοι φοιτήσουν στις Έδρες Ποντιακών Σπουδών και Ρωσικής Γλώσσας στο ΑΠΘ, θα βρουν δουλειά στις δικές μας επιχειρήσεις
Ο πρόεδρος του ΕΒΕ Κώστας Κυριακίδης στην “Έκτακτη Έκδοση” του Top Channel – Τι λέει για την Έκθεση των Κοίλων – Τι απαντά στο ερώτημα αν είναι υποψήφιος δήμαρχος Κοζάνης – Βίντεο
Ξεκίνησαν τα πρωταθλήματα στην Ε.Π.Σ. Γρεβενών
Πρωταθλήματα Ε.Π.Σ. Κοζάνης – Μόνο πρώτο το Βόιο στην Α΄
Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Αποτελέσματα Σαββατοκύριακου
Πρώτος βαθμός για Δαναούς στο πρωτάθλημα
Γέμισε παιδικές φωνές η ταβέρνα του Εκθεσιακού Κέντρου Κοζάνης
Άνοιγμα στην ασιατική αγορά για την SoftGaming
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Eric Carmen – All By MySelf
Μετάνιωσε για Τζιτζικώστα ο Γ. Σβώλης (Από την εφημερίδα «Παραπολιτικά» 07/10/17)
Θέσεις εργασίας στην Αναπτυξιακή Φλώρινας – Δείτε τις ειδικότητες
Πρόσληψη έκτακτου διδακτικού προσωπικού στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας – Δείτε τις θέσεις
Νέα τμήματα χαντ-μπολ από τις Ελπίδες Αμυνταίου
Η αλήθεια, η μνήμη, η ιστορία και η δικαιοσύνη δεν μπορούν να σιωπήσουν! – Γράφει ο Θεοφάνης Μαλκίδης
Κοζάνη: Συνελήφθησαν δύο άτομα  για καλλιέργεια και κατοχή ναρκωτικών
Συνέντευξη πάτερ Φιλώτα Ταλίδη: Γιατί έγινα Ιερέας (Βίντεο)
Ξεκινούν σήμερα οι παιδικές γαστρονομικές εκδηλώσεις στο Εκθεσιακό Κέντρο Κοζάνης
Καλλιέργεια θυμαριού και ιατροφαρμακευτικές ιδιότητες – Γράφει ο Σταύρος Π. Καπλάνογλου
Αρίων- Πρωτέας στο τελικό του Ν. Ακουμιανάκης
Συμφωνία για την πώληση των λιγνιτικών μονάδων της ΔΕΗ ‘βλέπουν’ και οι Βρυξέλλες
Η ΔΕΗ δεσμεύει 6.500 στρ. σε Ακρινή και γειτονικούς οικισμούς πριν γίνει η απαλλοτρίωση! – Ανάστατοι οι κάτοικοι για τη “χαριστική βολή” στην κτηνοτροφία
Αποκαταστάθηκαν τα χειρουργεία της Ορθοπεδικής του Μποδοσάκειου – Με την προμήθεια νέου ακτινοσκοπικού μηχανήματος
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 07/10/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 07/10/2017
Κοζάνη: Χώρος δασικής αναψυχής και περιβαλλοντικής ενημέρωσης το δάσος Κουρί
Προσλήψεις 2 Γυμναστών στο Δήμο Δεσκάτης
Φουλάρει για τη νέα Τούμπα ο ΠΑΟΚ
«Βουτιά» του υδραργύρου στη Δυτ. Μακεδονία τις επόμενες ώρες – Τι λέει ο προγνώστης καιρού Γ. Βασιλειάδης
ΟΑΕΔ: Τα τελικά αποτελέσματα και οι πίνακες της κοινωφελούς εργασίας για 3.494 προσλήψεις σε 17 δήμους
«Καίει» ο λογαριασμός ρεύματος της ΔΕΗ
Η ΔΕΗ πήρε άδεια και ανοίγει ΙΕΚ – Στην Κοζάνη το πρώτο, έπονται Αθήνα και Μεγαλόπολη
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Willy Alberti (1926-1985) – E Lucevan Le Stelle (Tosca)
ΔΕΤΗΠ: Δείτε πότε ξεκινάει η λειτουργία της τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας
Δυο ενημερωτικές εκδηλώσεις για τα «Κόκκινα δάνεια», σε Κοζάνη & Πτολεμαΐδα
Η «ΚΑΤΑΚIS AUTO GRΟUP» στην 33η Εμποροβιοτεχνική & Γεωργική Έκθεση στο Εκθεσιακό Κέντρο Κοζάνης
Διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης, τη Δευτέρα
Τροχαίο ατύχημα με βυτιοφόρο στην Εγνατία Οδό μετά τη Βέροια
Πανσυνταξιουχικό συλλαλητήριο στην Κοζάνη τη Δευτέρα  9/10 – Σε μαζική συμμετοχή καλεί η  Συντονιστική Επιτροπή
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές της Κοζάνης, την Τρίτη
Έκτακτο Δελτίο Επιδείνωσης Καιρού: Βροχές καταιγίδες και χαλαζοπτώσεις στη Δυτ. Μακεδονία
Μόνο με την προσκόμιση ΑΜΚΑ η εξυπηρέτηση ασθενών στα Τμήματα Επειγόντων Περιστατικών «Mαμάτσειου- Μποδοσάκειου»
Στην κυκλοφορία παραδίδεται τη Δευτέρα 9 Οκτωβρίου ο δρόμος Βελβεντό-Καταφύγι (δελτίο τύπου)
9η Συνάντηση Χορωδιών στην Πτολεμαΐδα, στις 15/10
Ευχαριστήριο του νοσοκομείου «Μαμάτσειου-Μποδοσάκειου» για δωρεές
Λ. Αυγενάκης: Έναρξη του ακαδημαϊκού έτους χωρίς πανεπιστημιακά συγγράμματα;
4ο Συνέδριο της Ένωσης Ποινικολόγων και Μαχόμενων Δικηγόρων στην Κοζάνη, το Σάββατο
Τραγικό περιστατικό στο Βελβεντό – Έκοψε δέντρο που τον πλάκωσε – Νεκρός 60χρονος άντρας
Συγχαρητήριο του Συλλόγου Ποντίων Νυρεμβέργης «Cardinal Bessario» για την βράβευση του Θ. Θεοδουλίδη
Μεταγραφές για τον Απόλλωνα Πτολεμαΐδας
Ξεκινά το 1ο Εργαστήριο Περιφερειακού Σχεδίου δράσης του προγράμματος «Financial Instruments for Energy Renovation Policies – FINERPOL»  του Ευρωπαϊκού Προγράμματος Interreg Europe
Μ. Δημητριάδης: 12 Οκτωβρίου το πόρισμα για τις ζημιές στα ροδάκινα
Εκλογοαπολογιστική συνέλευση του Συνδικάτου Εμποροϋπαλλήλων και Υπαλλήλων Υπηρεσιών Εορδαίας (ΣΕΥΠΕ), την Κυριακή
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στο Εμπόριο Εορδαίας, λόγω εκδηλώσεων
Γ. Ζεμπιλιάδου: Προσπάθειες αποπροσανατολισμού των πολιτών από Θ. Καρυπίδη και Στ. Μπίρο, σχετικά με την ανάθεση έργου 400.000€ στη Φλώρινα
Ο Σ.Δ.Ο. Εορδαίας παρέδωσε τα χρήματα στον Καλό Σαμαρείτη
Ο Ερμής Αμυνταίου θέλει να γίνει ο κόσμος 12ος παίκτης του  (βιντεο)
Ιστορίες Μαγειρικής: Η γιαγιά μας η ζωγραφιά, η τυρόπιτα και τα λερωμένα χέρια
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Michael Bolton – Yesterday
Παραγωγός ρεύματος ο ΤΟΕΒ Βελβεντού – Έτοιμος για λειτουργία ο υδροηλεκτρικός σταθμός που κατασκεύασε
Κρίσιμη σύσκεψη για την Πανεπιστημιούπολη στην Κοζάνη – Τo ΑΠΘ παρουσιάζει τη μελέτη και τις τεχνικές θεμελίωσης των κτηρίων
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 06/10/2017
“Εl Barrio”: Opening για το νέο coffee and cocktail specialists στην Κοζάνη
Μ. Παναγιωτάκης: Επίσημη αργία για τη ΔΕΗ η 13η Οκτωβρίου!
Καταιγίδες, χιόνια και ισχυροί άνεμοι τις επόμενες ημέρες – Δείτε την πρόγνωση του καιρού με τον Σάκη Αρναούτογλου
Διακοπή ηλεκτροδότησης σε τοπικές κοινότητες του Αμυνταίου, την Κυριακή
Ξεκινάει το Εξοικονομώ κατ’ οίκον – Τα κριτήρια για επιδότηση ανακαίνισης κατοικιών
Θέσεις εργασίας στο Δήμο Γρεβενών
ΟΓΑ: Ξεκινούν οι αιτήσεις για επίδομα 1.000 ευρώ σε πολύτεκνες μητέρες
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 06/10/2017
Συνεχίζεται το παζάρι για τις μονάδες της ΔΕΗ που θα πουληθούν – Στο «καλάθι» και η Μεγαλόπολη
Καστοριά: «Μπούκαραν» και… αλώνισαν 3 στρέμματα φασόλια!
Εκτός κινδύνου ο 8χρονος που χτυπήθηκε από αυτοκίνητο στον Κρόκο
Πρέσπες: Παραμυθένιες εικόνες στον Άγιο Αχίλλειο (Φωτογραφίες)
Καστοριά: Εκπληκτικές φωτογραφίες με φόντο το φθινοπωρινό τοπίο
Τέλη κυκλοφορίας: «Ναυάγησαν» τα σχέδια για αλλαγές – Ποιοι θα δουν μικρές ελαφρύνσεις
Δημήτρης Μαυροματίδης: “Η απαλλοτρίωση των Αναργύρων γίνεται με χρήματα του Ελληνικού δημοσίου – Η απαλλοτρίωση της Ακρινής γίνεται 50 – 50 δημόσιο με ΔΕΗ” (Βίντεο)
Για κακούργημα διώκονται 29 στελέχη της ΔΕΗ – Κατηγορούνται ότι με αναθέσεις εργολαβιών στο ΛΚΔΜ ζημίωσαν την εταιρεία με €500.000
ΟΑΕΔ: Ερχονται 7.685 προσλήψεις κοινωφελούς εργασίας – Δείτε τις θέσεις στη Δυτική Μακεδονία
Η μεγάλη συναυλία της ΚΟΘ για τα 80 χρόνια από τη γέννηση του Μάνου Λοΐζου στο Μέγαρο Μουσικής Θεσσαλονίκης – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Η ταβέρνα του Εκθεσιακού Κέντρου Κοζάνης σας περιμένει!!! – Επιλέγω τοπικά
Νέα πρωτοβουλία του Αντιπεριφερειάρχη Γρεβενών B. Σημανδράκου για την εφαρμογή του προγράμματος βιολογικής παραγωγής
Βράβευση του Καθηγητή και Κοσμήτορα της Πολυτεχνικής Σχολής του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας Θ. Θεοδουλίδη, στο Διεθνές Συνέδριο ISEM, στη Γαλλία
Στην Πτολεμαΐδα χτυπά από σήμερα η «καρδιά» του τέννις πανελλαδικά
Ευχαριστήριο του 2ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας
«Ση Ελευθερίας την στράταν»: Ο Γιώργος Ζαχαριάδης (ΤΕΜΟΝ ΑΕΚ) έτρεξε για την παράνομη κράτηση του Γιάννη-Βασίλη Γιαϊλαλί
Διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης, λόγω αντικατάστασης εξοπλισμού σε φρεάτιο
Παρουσίαση του τόμου των πρακτικών του συνεδρίου «ΚΟΖΑΝΗ, 600 ΧΡΟΝΙΑ ΙΣΤΟΡΙΑΣ», από την Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Διχάζει το νέο λογότυπο του δήμου Κοζάνης – Ψηφίστηκε κατά πλειοψηφία με αιχμές από την αντιπολίτευση
Αποκαλυπτήρια μνημείου του Καπετάν Κώττα, την Κυριακή
Πανηγυρίζει τη μνήμη του Αγίου Φιλοθέου του Κόκκινου ο Ι.Ν. Υπαπαντής στην Πατρίδα Βέροιας – Υποδοχή λειψάνων του Αγίου Λουκά Συμφερουπόλεως του Ιατρού
Αγιασμός στο Κέντρο Ημερήσιας Φροντίδας Ηλικιωμένων του Δήμου Εορδαίας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Elvis Presley – Mexico (Fun in Acapulco, 1963)
Τακτική Γενική Συνέλευση του Φιλοπρόοδου Συλλόγου Κοζάνης, τη Δευτέρα
10 Οκτωβρίου η εμποροπανήγυρη Γρεβενών
Στη Διεθνή Νεανική Συνάντηση Αρχαίου Δράματος «Ολύμπια εν Δίω» το Δημoτικό Σχολείο Άρδασσας
H παράσταση “Lapses of Light” στο πλαίσιο του Προγράμματος «Μουσική στην Αίθουσα» από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης
Πρόγραμμα εορτασμού για την 105η επέτειο της απελευθέρωσης της Κοζάνης από τον τουρκικό ζυγό
Δριμύ κατηγορώ του Συλλόγου Εργαζομένων «Μαμάτσειου» νοσοκομείου Κοζάνης και Κέντρων Υγείας στην διευθύντρια νοσηλευτικής υπηρεσίας
Τέννις: Το πανελλήνιο Πρωτάθλημα Επιπέδου 1 από σήμερα στη Πτολεμαΐδα
Την επόμενη εβδομάδα η Κοζάνη θα ζεσταθεί κανονικά – Άρχισε η δοκιμαστική λειτουργία της τηλεθέρμανσης
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 05/10/2017
Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων από Πέμπτη 05/10 έως Δευτέρα 09/10
Βαλτόνερα Αμυνταίου: Ακατάλληλες οι κατοικίες από τα ρήγματα – Τι δηλώνει ο πρόεδρος Γ. Παναγιωτίδης
Πανεπιστημιακά συγγράμματα, τέλος – Μπλόκο από τους απλήρωτους εκδότες
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 05/10/2017
Καστοριά: Εκπληκτικές φωτογραφίες από το ηλιοβασίλεμα στη λίμνη
Διακοπές ηλεκτροδότησης στους δήμους Φλώρινας και Πρεσπών, την Παρασκευή
Πάνω από 700 σεισμοί έχουν προκληθεί από ανθρώπινες δραστηριότητες – Ανάμεσα τους και ο σεισμός του 1995 στην Κοζάνη; – Τι λέει νέα έρευνα
70 χρόνια στον “αέρα” οι κατοικίες στον  Άγιο Γερμανό Πρεσπών (Βίντεο)
Σύσκεψη για τη σύνδεση της τηλεθέρμανσης με την «ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ V»
Κάθετη μείωση της σοδειάς μήλων σε Μεσόβουνο και Πύργους – Σε εξέλιξη η συγκομιδή
Λ. Αυγενάκης: «Συνεχίζει το “κρυφτούλι” με τις επενδύσεις η Κυβέρνηση»
Οινοποσίες και τσιπουροκαταστάσεις στο Εκθεσιακό Κέντρο Κοζάνης
ΔΑΚΕ-ΓΕΝΟΠ: Θύελλα διώξεων στη ΔΕΗ
Απάντηση του Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Φλώρινας Στ. Μπίρου, στις δηλώσεις Ζεμπελιάδου για Αγία Όλγα
«Σπάρτακος»: «Κάλλιο γαϊδουρόδενε (λιγνίτης), παρά γαϊδουρογύρευε (φυσικό αέριο)» – Ο λιγνίτης σε ύφεση, το φυσικό αέριο πρωταγωνιστής με επιλογή της κυβέρνησης
Τα παιδιά έρχονται στο Εκθεσιακό Κέντρο Κοζάνης – Μαγειρεύουν και παρασκευάζουν τοπικά εδέσματα
Σταθερά παρούσα η τροχαία Κοζάνης στην έκθεση στα Κοίλα – Όλοι μαζί για το παιδί και την Οδική Ασφάλεια
Στην Κοζάνη το Σάββατο ο Υπουργός Οικονομίας & Ανάπτυξης Δ. Παπαδημητρίου – Εγκαινιάζει το Γραφείο Υποστήριξης Δανειοληπτών
Εκδήλωση – βράβευση μαθητών της Ελληνικής Μαθηματικής Εταιρίας Καστοριάς «ΑΦΟΙ ΕΜΜΑΝΟΥΗΛ»
Τέλος Ιανουαρίου ανοίγει τις πύλες η νέα Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης, λόγω αντικατάστασης εξοπλισμού
Ευχαριστήριο της Ομοσπονδίας Εμπόρων  Πωλητών Λαϊκών Αγορών ΑΜΘ για τον Νιάημερο
Αναστέλλεται η πρόσληψη 68 ατόμων στο Μαμάτσειο – Μποδοσάκειο
Κοντά στους ωφελούμενους του Κέντρου Ημερήσιας Φροντίδας Ηλικιωμένων τα παιδιά του 14ου Νηπιαγωγείου Πτολεμαΐδας
Μια υπέροχη φιλική παρέα σε αναμνηστική φωτογραφία το 1952 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 04/10/2017
Σε σώμα συγκροτήθηκε το Περιφερειακό Συμβούλιο Έρευνας και Καινοτομίας της Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας
Μποδοσάκειο νοσοκομείο: Ερώτηση για την Ω.Ρ.Λ. – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 04/10/2017
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 5/10/2017
Γρεβενά: 2 κλοπές από οικίες με δράστες τα 6 μέλη της εγκληματικής ομάδας που εξαρθρώθηκε από το Τμήμα Ασφάλειας Εορδαίας
Σύνδεση του αγωγού στο φράγμα Μεσοβούνου – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 04/10/2017
Το Αστυνομικό τμήμα της χωροφυλακής Πτολεμαΐδος σε αναμνηστική φωτογραφία, το 1946 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 04/10/2017
Επισημάνσεις Καραΐσκου στο Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 04/10/2017
Ξεκίνησε η λειτουργία του Γραφείου Περιφερειάρχη και του Γραφείου Αντιπεριφερειάρχη Ενέργειας, Περιβάλλοντος και Μεταφορών, στην Πτολεμαΐδα
Όμιλος Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας: 5ο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα τέννις, την Πέμπτη
Ανάκληση οριστικής άδειας διάθεσης στην αγορά στο φυτοπροστατευτικό προϊόν (ζιζανιοκτόνο) PENCOT 33EC (δραστική ουσία pendimethalin 33 %) λόγω επικινδυνότητας για την δημόσια υγεία
Δημήτρης Ζαραφίδης: Καθυστέρηση στη σύνδεση Τ/Θ Καρδιάς – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 04/10/2017
Το σενάριο της φωτογραφίας έχει έδρα την Κοινότητα του παρελθόντος, Τζουμάς ή Αμύγδαλα, με τελική κατάληξη τη Χαραυγή, της Επαρχίας Εορδαίας το 1964 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 04/10/2017
Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας: ‘‘Παίζουν τους Δημοτικούς Συμβούλους’’ – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 04/10/2017
Δήμος Εορδαίας: Με αφωνία; ο απολογισμός – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 04/10/2017
Από το τελετουργικό της Εκκλησίας μας για τη λειτουργία του κέντρου ψυχαγωγίας “ΠΑΛΛΑΔΙΟΝ”, το 1957 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 04/10/2017
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Toto – Rosanna (Live 2016)
Όμλιος Αντισφαίρισης: Το αδιαχώρητο από τους αγώνες – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 04/10/2017
Το 41ο βιβλίο του Νίκου Μέρτζου – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 04/10/2017
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Gregory Porter – LOVE
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 04/10/2017
Καστόρια: Θηροφύλακες συνέλαβαν τέσσερα άτομα για παράνομο κυνήγι
Προσλήψεις αρχαιολόγων στην Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 04/10/2017
Τροχαίο ατύχημα εξω από το Βατερό – Αυτοκίνητο έπεσε σε τρακτέρ
Βγαίνει από τα συρτάρια η Παράκαμψη Γιαννιτσών και Χαλκηδόνας – Συνδέει την Πέλλα με τη Θεσσαλονίκη, την ΠΕ Φλώρινας και την ΠΓΔΜ
Η πρόοδος των εργασιών και η σύνδεση με τη τηλεθέρμανση Πτολεμαΐδας στο μεγαλύτερο υπό κατασκευή έργο της χώρας «ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ 5» (Φωτογραφίες)
Κρόκος: Αυτοκίνητο χτύπησε παιδάκι – Μεταφέρθηκε στο Μαμάτσειο σε σοβαρή κατάσταση
Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας: Επιλέγουμε την αλήθεια κ. Ζεμπιλιάδου και προχωράμε με θάρρος για να κάνουμε πραγματικότητα όσα στερήθηκε η Δυτ. Μακεδονία
«Επιλέγω Τοπικά» – Δηλώστε συμμετοχή στο Διαγωνισμό Μαγειρικής «Οι ανερχόμενοι σεφ της Κοζάνης»
Η Vodafone στηρίζει τους νέους μέσω της πρωτοβουλίας  RG Bootcamp17 του Reload Greece
«Θερμό» το φετινό φθινόπωρο εξαιτίας των ενεργειακών εξελίξεων – Στη συνεδρίαση του Δ.Σ. του «Σπάρτακου»
΄Ωρες λειτουργίας στο Αρχοντικό «Πούλκως» στη Σιάτιστα
Ο μεγαλύτερος θεσμός επιβράβευσης των Ελλήνων εξαγωγέων επιστρέφει για 6η χρόνια!
Οι φάσεις και το γκολ από το παιχνίδι Καστοριά- Ερμής Αμυνταίου
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Τα μέλη του Περιαστικού Λαχανόκηπου Κοζάνης στηρίζουν το Συσσίτιο Απόρων Δημοτών
Διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Ακρινή Κοζάνης
Vespa Club Κοζάνης: October Vesp 2017
Πρωτάθλημα Γ’ Εθνικής στο γήπεδο Αμυνταίου, την Κυριακή
Εκδήλωση – αφιέρωμα για την επέτειο απελευθέρωσης των Σερβίων από τον τουρκικό ζυγό (1912), τη Δευτέρα
Οι πρώτες δηλώσεις του Lucian Burdujan
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Εκδηλώσεις για την 105η επέτειο της μάχης των Λαζαράδων
Συνεδριάζει το Περιφερειακό Συμβούλιο Δυτ. Μακεδονίας, τη Δευτέρα
Συνελήφθη 39χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για καλλιέργεια και κατοχή κάνναβης
Ευχαριστήρια επιστολή Ενώσεων Τύπου προς Κ. Αγοραστό
5 ποδήλατα από την «ΚΑΤΑΚIS AUTO GROUR» στην εκδήλωση Κυκλοφοριακής Αγωγής για τα παιδιά, της 33ης Εμποροβιοτεχνικής Έκθεσης Δυτ. Μακεδονίας
Σ.Ε.Ο. Κοζάνης: Εξόρμηση στο Βόϊο
«15’ για σένα, μια ζωή για κάποιον» – Πανελλαδική εθελοντική αιμοδοσία της ΟΝΝΕΔ
Γ. Ζεμπιλιάδου για την ανάθεση έργου στην Π.Ε. Φλώρινας, προϋπολογισμού 400.000€
«Αυτοδιάθεση» ομάδων και «αυτοδιάλυση» κρατών – Γράφει ο Παύλος Κιλίντζης
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – P-Lion – Happy Children (1983)
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 03/10/2017
«Στην Ελλάδα το νηπιαγωγείο είναι χώρος φύλαξης» – Εξηγεί στην «Κ» η Πτολεμαϊδιώτισσα Ευαγγελία Θεοδωρίδου που ζει στη Σουηδία
Ο Καστοριανός Γιώργος Σμιξιώτης στο «DEAL» (Βίντεο)
Πόσο θα πληρώσετε για τα τέλη κυκλοφορίας του 2018 – Δείτε τους πίνακες
ΟΓΑ: Πότε ξεκινά η υποβολή αιτήσεων για το επίδομα των 1.000 ευρώ – Ποιους αφορά
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 03/10/2017
Πτολεμαϊδα: Νεκρός 51χρονος μέσα στο αυτοκίνητό του
Δείτε πότε ξεκινάει η λειτουργία της τηλεθέρμανσης Αμυνταίου
Τράπεζα Πειραιώς: Με αυξημένη ρευστότητα ενισχύει τη χρηματοδότηση των επιχειρήσεων
Πτολεμαΐδα: Στα 2,9 εκατ. ευρώ τα χρέη στην τηλεθέρμανση – Μείωση των τελών στα σχολεία κατά 50%
«Ηλεκτροσόκ» στη ΔΕΗ από τις κυβερνητικές επιλογές
Σοκάρει η περιγραφή του Υπάτιου Πατμάνογλου: «Ζω από θαύμα, πέρασα μέσα από τη φωτιά» (Βίντεο)
Το παζάρι του Τσοτυλίου από την Τουρκοκρατία ως τις μέρες μας
Φορείς και πολίτες θα δέχεται ο Περιφερειάρχης στο Διοικητήριο Πτολεμαΐδας
Χθες η Μαυροπηγή – Σήμερα οι Ανάργυροι! – Αύριο η Ακρινή; – Ελπίζοντας στα θαύματα! – Γράφει ο Αλέξανδρος Κων. Κοκκινίδης
Πρεμιέρα και Νίκη με ανατροπή ο Μακεδονικός Φούφα!!!
Η κυβέρνηση αγνόησε τα περιφερειακά ΜΜΕ – Στην ημερίδα της ΕΙΕΤ για τον τοπικό τύπο στη Λάρισα
Πλήγωσε την παλιά του ομάδα ο Ρωμαίος και νίκη για τη Μελίτη
Ο συγγραφέας Βασίλης Βασιλικός τιμήθηκε στο Συμπόσιο Λογοτεχνίας στην Κοζάνη
Λαϊκή συνέλευση Ακρινής: Οι επόμενες κινήσεις για μετεγκατάσταση – αναγκαστική απαλλοτρίωση
Τριάντα νέους δόκιμους Πυροσβέστες υποδέχθηκε η Πυροσβεστική Σχολή Πτολεμαΐδας
5ο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα τένις (Επίπεδου 1), στον Όμιλο Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας
Παγκόσμια καταξίωση για τη Διεθνή Έκθεση Γούνας Καστοριάς
Σωματείο Εργαζομένων ΕΛΤΑ Δυτ. Μακεδονίας: Kαταγγελία για τις μεταθέσεις υπαλλήλων των ΕΛΤΑ στην Κοζάνη
Παρέμβαση Θ. Καρυπίδη για να μην πληρώνουν οικιακό, αλλά βιομηχανικό τιμολόγιο οι ΔΕΥΑ στη ΔΕΗ
Διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης σε Σπάρτο, Άνω & Κάτω Κώμη, Κρόκο, Κήπο & Καισαρειά
Ελληνική Ομοσπονδία Γούνας: «Διαγωνισμός Σχεδίου Μόδας 2017» με βάση τη γούνα
Επιπλέον 14.485 πακέτα τσιγάρων και πάνω από 158 κιλά… αμύγδαλα στην κατοχή του 52χρονου που συνελήφθη στη Φλώρινα
Αύριο θα ηχήσουν δοκιμαστικά οι σειρήνες συναγερμού Πολιτικής Άμυνας
ΕΠΑΛ ΣΕΡΒΙΩΝ: Έως 10/10 η υποβολή αιτήσεων για συμμετοχή στο Μεταλυκειακό Έτος – Τάξη Μαθητείας για το Σχ. ‘Έτος 2017-18
«Επιλέγω τοπικά» – Το Εκθεσιακό Κέντρο Κοζάνης γεμίζει γεύσεις, μυρωδιές κι αρώματα
Ευχαριστήριο του Τοπικού Συμβουλίου Αναρράχης προς το «Θεατροδρόμιο Κοζάνης» για την παράσταση «Ο Νασρεντίν Χότζας και η Χύτρα»
Μήνυμα του Αντιπεριφερειάρχη Παιδείας – Πολιτισμού και Αθλητισμού Αντώνη Δασκαλόπουλου για την Πανελλήνια Ημέρα Σχολικού Αθλητισμού
Συνεδρίαση του Δ.Σ. του Σωματείου «Σπάρτακος», την Τρίτη
Δραστηρίοτητες χειμερινής περιόδου του Συλλόγου «Ηλιαχτίδα»
13 οι συμβατοί δότες στο Σύλλογο Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης «Γέφυρα Ζωής»
Διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στον οικισμό Γαλάνη Κοζάνης
Ευαισθησία και όχι υποκρισία & ψέματα για τους ηλικιωμένους – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Ενημέρωση Κέντρου Κοινότητας Άργους Ορεστικού για τα προγράμματα Κοινωνικό Εισόδημα Αλληλεγγύης (ΚΕΑ) & Ταμείο Ευρωπαϊκής Βοήθειας προς τους Απόρους (ΤΕΒΑ)
Ευχαριστήριο πυροσβεστικής υπηρεσίας Πτολεμαΐδας προς το δήμο Εορδαίας, για συντήρηση του κτιρίου της Πυροσβεστικής
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής του δήμου Κοζάνης, την Τετάρτη
Περί φύλων και άλλων – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Corazon Cobarde – Milonga Sentimental (2012)
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 02/10/2017
Φλώρινα: Τροχαίο ατύχημα με θύμα μία αρκούδα (Φωτογραφίες)
Αποτελέσματα Μπάσκετ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.
Αποτελέσματα πρωταθλημάτων Ε.Π.Σ. Φλώρινας
Ασταμάτητοι οι πρωτοπόροι στην Α΄ – Ισοπαλία στο ντέρμπι του Καρυοχωρίου
Η τιμή του πετρελαίου θέρμανσης και η «έκρηξη» νέων συνδέσεων φυσικού αερίου
Με το δεξί Φούφας, Α.Ε. Ποντίων και Αμύνταιο
Ο Σ. Ζαμανίδης για τη λειτουργία της Τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας (Βίντεο)
Γ. Σταθάκης: «Η ΔΕΗ θα σωθεί και πρέπει να σωθεί»
Άσκηση «Παρμενίων 2017»: Την Τρίτη θα ηχήσουν οι σειρήνες συναγερμού
Μεγάλη επιτυχία σημείωσε ο Εορδαϊκός Αγώνας Δρόμου
Γρεβενά: Με επιτυχία ολοκληρώθηκε η ημερίδα «Ποτάμια συστήματα στο σύγχρονο αστικό περιβάλλον»
Βρέθηκε σώος ο 46χρονος από το Βελβεντό που αγνοούνταν
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Fire Inc. – Tonight Is What It Means To Be Young (Streets Of Fire, 1984)
Πότε και που θα γίνουν τα 7 προσυνέδρια της Νέας Δημοκρατίας
Φλώρινα: Όπλα, ξιφολόγχες, σπαθιά μαζί με λαθραία τσιγάρα, στην κατοχή 2 ατόμων
Λ. Αυγενάκης με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα Ηλικιωμένων: Τιμούμε την τρίτη ηλικία αναγνωρίζοντας την πολύτιμη συμβολή της στην κοινωνία μας
O καιρός σήμερα Κυριακή 01/10/2017
ΙΝΕΔΙΒΙΜ: Προσωρινοί πίνακες επιλογής εκπαιδευτικού προσωπικού στα ΣΔΕ
Ο Κούγιας έφτυσε τον Ελ Καντουρί! (Βίντεο)
Την πώληση τεσσάρων καλών μονάδων της ΔΕΗ ζητεί η Ε.Ε. – Αφήνει εκτος το Αμύνταιο και προτείνει Μεγαλόπολη (Από την εφημερίδα «Καθημερινή» 30/9)
Ξέσπασε στη Κοζάνη 2004 ο Περδίκας
Η Κοζάνη τιμά τον συγγραφέα Βασίλη Βασιλικό στο πλαίσιο του Β΄ Συμποσίου Λογοτεχνίας – Γράφει η Δήμητρα Καραγιάννη
Θεσσαλονίκη: Κινηματογραφική καταδίωξη για τη σύλληψη 34χρονου λαθροδιακινητή
Βόλτα στο πανηγύρι των Σερβίων (Βίντεο)
Αγνοείται 46χρονος στο Βελβεντό – Αναζήτηση από την Αστυνομία και την Πυροσβεστική
Επίσκεψη του υποψήφιου επικεφαλής της κεντροαριστεράς, Γιάννη Μανιάτη, στη Φλώρινα (video, pics)
Το φθινόπωρο είναι εδώ: Συννεφιά και τοπικές βροχές σήμερα
Το «φάντασμα» που λέγεται Πτολεμαΐδα – Γράφει η Ιωάννα Κωσταρέλλα
Στο φως σπουδαίο αρχαιολογικό εύρημα σε εργοτάξιο του αγωγού TAP (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Καστοριά: Σύλληψη 59χρονου για καλλιέργεια και κατοχή ναρκωτικών
Κοζάνη: Συνελήφθη 39χρονος για κατοχή ναρκωτικών – Κατασχέθηκε πάνω από ένα κιλό κάνναβης
Στα χέρια της Κομισιόν η διαδικασία πώλησης των λιγνιτικών μονάδων της ΔΕΗ – Δείτε το πακέτο των μονάδων που θα βγει στο market test τον Οκτώβριο
Προσλήψεις επιστημονικού προσωπικού για σωστικές αρχαιολογικές ανασκαφές στα Ορυχεία της ΔΕΗ – Σε Μαυροπηγή & Ποντοκώμη
Αποτελέσματα πρόσληψης προσωπικού στην Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης – Δείτε τους πίνακες
Τι αλλάζει από τη Δευτέρα στα ραντεβού με τους γιατρούς του ΕΟΠΥΥ
Καλλιέργεια Αρμπαρόριζας και ιατροφαρμακευτικές ιδιότητες – Γράφει ο Σταύρος Π. Καπλάνογλου
Η εποχή των τεράτων – Γράφει ο Δημήτρης Σιόλιος
Αρμενία και Γρηγόριος ο Φωτιστής – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 30/09/2017
Γρεβενά: Τροχαίο ατύχημα με τρεις τραυματίες
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του δήμου Σερβίων – Βελβεντού, την Τρίτη
Συνεχίζει και το Σαββατοκύριακο το φθινοπωρινό σκηνικό του καιρού – Δείτε την πρόγνωση του καιρού με τον Σάκη Αρναούτογλου
Καστοριά: Βόλτες στη λίμνη, σε γειτονιές με αρχοντικά και γουναράδικα (Φωτογραφίες)
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 30/09/2017
Αγιασμός του Συλλόγου Τροβαδούρων Πτολεμαΐδας, την Κυριακή 8 Οκτωβρίου
Οι θέσεις του ΤΕΕ/ΤΔΜ αναφορικά με τις μετεγκαταστάσεις Ακρινής και Αναργύρων
Δήμος Εορδαίας: Εγκρίθηκαν 24 μόνιμες προσλήψεις στην καθαριότητα
ΑΣΕΠ: Πότε ξεκινούν οι αιτήσεις για μόνιμες προσλήψεις στην ΔΕΗ
Πώληση περισσότερων μονάδων της ΔΕΗ ζητούν οι θεσμοί
Πλεονασματικός ο ισολογισμός του 2016 στο Δήμο Εορδαίας
Γ. Μανιάτης από την Κοζάνη: Η προοδευτική κεντροαριστερά πρέπει να δώσει καθαρές απαντήσεις
Παρατείνεται μέχρι 31/10  η έκθεση των έργων του θερινού Εικαστικού Εργαστηρίου «Με αφορμή το παρελθόν: Σύγχρονα έργα σε ιστορικούς τόπους»
Θέση Junior Web Developer στην Κοζάνη
Αγιασμός στον Μορφωτικό Όμιλο Βελβεντού «Ο Πιέρος», την Τρίτη
Τα νέα iPhone 8 & iPhone 8 Plus ήρθαν στη Vodafone!
Τα πλήρη ρόστερ του 3ου Ομίλου
Ενημερωτική ημερίδα με θέμα «Διαχείριση Ποιότητας Σκληρού Σίτου», στην Πτολεμαΐδα
Οι θέσεις – απόψεις – παρατηρήσεις του ΤΕΕ/ΤΔΜ επί του σχεδίου του νέου Ο.Ε.Υ. της Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας
Σύλληψη 3 ατόμων στην Κοζάνη για λαθρεμπόριο ποτών και τσιγάρων
Μέχρι τις 11/10 οι αιτήσεις για τον Β’ Κύκλο «Ενίσχυσης Αυτοαπασχόλησης Πτυχιούχων»
Oι τελευταίες εξελίξεις στην ΤΚ Ανάργυρων Αμυνταίου – Δείτε το χθεσινό δελτίο ειδήσεων του «West»
Ολοκληρώνεται το έργο «Τροποποίηση όδευσης αγωγών διασύνδεσης Τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας με τον ΑΗΣ Kαρδιάς λόγω επέκτασης ορυχείου της ΔΕΗ στην Μαυροπηγή»
Ε.Σ.ΠΕ.Μ.: Στις 17 Δεκεμβρίου ξεκινάει το Τοπικό πρωτάθλημα
Μέτρηση σακχάρου και οφθαλμοσκόπηση σε παιδιά και ενήλικους στην Κοζάνη, την Κυριακή
Συλλαλητήριο για να μην χαθούν και άλλες θέσεις εργασίας στο ορυχείο Αμυνταίου, στις 3 Οκτωβρίου
ΜΑΚΕΔΟΝΙΚΟΣ ΦΟΥΦΑ: Το ρόστερ και το τεχνικό επιτελείο 2017-2018
ΠΕΔ Δυτ. Μακεδονίας: Αντίθετη στην μεταφορά ταμειακών διαθεσίμων στην Τράπεζα της Ελλάδος
Έτοιμος για το πρωτάθλημα ο Ερμής Αμυνταίου
Στο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα TAEKWONDO Εφήβων – Νεανίδων θα πάρει μέρος η Εορδαϊκή Δύναμη
Καραλευθέρης VS Ζυγούρης στον Τομέα Ενέργειας της Νέας Δημοκρατίας – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ο Νίκος Ανδρουλάκης στο “e-ptolemeos.gr”: «Αγωνίζομαι για ένα δημιουργικό σοκ στο πολιτικό σύστημα» – Συνέντευξη του υποψηφίου για την ηγεσία της Κεντροαριστεράς, ευρωβουλευτή του ΠΑΣΟΚ
Yπόθεση Kολυμβητηρίου Πτολεμαΐδας: Δύο δικαστικές αποφάσεις αθωώνουν τον  Χ. Κατσίνα – Ο πρώην πρόεδρος λύνει τη σιωπή του και προειδοποιεί με μηνύσεις
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 29/09/2017
Στη μικτή παίδων της Ε.Π.Σ. Κοζάνης ο Γιώργος Δημόπουλος της Ακαδημίας Ηρακλή
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 29/09/2017
Την Κυριακή ο 1ος Εορδαϊκός Αγώνας Δρόμου 10 χιλ.
Κοζάνη: Βράβευση μαθητών που διακρίθηκαν στον 11ο Μαθηματικό Διαγωνισμό «Παιχνίδι και Μαθηματικά»
ΟΑΕΔ: 1.459 νέες προσλήψεις ανέργων
14 θέσεις εργασίας στο Δήμο Άργους Ορεστικού
Συνεχίζεται το φθινοπωρινό σκηνικό του καιρού τις επόμενες ημέρες – Δείτε την πρόγνωση του καιρού με τον Σάκη Αρναούτογλου
Τι λέει ο αντιπρόεδρος του κόμματος Ά. Γεωργιάδης στο ραδιόφωνο του ΣΚΑΙ για την ένταξη του Χ. Κάτανα στη ΝΔ (Ηχητικό)
Ένα αντίο στον Κώστα Καπετουράκη… – Γράφει ο Παναγιώτης Μωυσιάδης
Η Παλιά Φωτογραφία με το Τείχος της Θεσσαλονίκης που Έχει Διχάσει την Πόλη και τους Ιστορικούς
Ερώτηση για τα εργατικά ατυχήματα στα εργοτάξια της ΔΕΗ κατέθεσαν οι Γ. Θεοφύλακτος & Γ. Ντζιμάνης
ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας για μεταλιγνιτική περίοδο: Να διεκδικηθούν κονδύλια για αναπροσανατολισμό της Περιφέρειας
Το εμβόλιο ασπίδα προστασίας από την επιδημία της Ιλαράς – Ποιοι πρέπει να εμβολιαστούν, τι λένε γιατροί και ειδικοί επιστήμονες – Τονίστηκε στη συνέντευξη τύπου του Αντιπεριφερειάρχη υγείας
Παζάρι στις Βρυξέλλες για τις λιγνιτικές μονάδες της ΔΕΗ
ΕΣΡ: Έρχεται η προκήρυξη για τις τηλεοπτικές άδειες
Κυριάκος Μητσοτάκης: Με διευρυμένη συμμετοχή πολιτών το συνέδριο της Νέας Δημοκρατίας
Πρωτάθλημα Γ’ Εθνικής, στο γήπεδο Πτολεμαΐδας
Ερευνητές από το Εθνικό Κέντρο Έρευνας & Τεχνολογικής Ανάπτυξης στη Θέρμη, σχεδιάζουν συστήματα για τα αυτοκίνητα του μέλλοντος (Βίντεο)
7η Καστανογιορτή στο Εμπόριο Εορδαίας, στις 8 Οκτωβρίου
Επαφές στην Αθήνα για την εντεταλμένη σύμβουλο Μαρία Καρυπίδου
Κοινωνικό εισόδημα αλληλεγγύης (ΚΕΑ): Πληρωμή για 273.913 δικαιούχους
Προβλήματα σε περιοχές της Θεσσαλονίκης λόγω της χθεσινής βροχής
Εορτή της Παναγίας της Γοργοϋπηκόου, στην Κοζάνη
Ερωτήσεις Γ. Καραΐσκου για το σημερινό δημοτικό συμβούλιο Εορδαίας
Συνεργασία ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας και University of Applied Sciences Karlsruhe σε θέματα καινοτομίας, επιχειρηματικότητας και διοίκησης επιχειρήσεων
Εξοικονομώ κατ’ οίκον: Εντάσσονται 5.891 νοικοκυριά (απόφαση)
ΚΕ.Π.ΚΑ. Δ. Μακεδονίας: Παρέμβαση από τον συνήγορο του καταναλωτή για τις χρεώσεις από 5ψηφια νούμερα
Ξεκινούν οι παραστάσεις με τίτλο «Και άλλαξε το δέρμα της η γη» της συμπαραγωγής του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης και της Εναλλακτικής  Σκηνής της ΕΛΣ
Σεμινάρια, φεστιβάλ… – Γράφει ο Φάνης Τοψαχαλίδης
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Οι «ΑΜΑΝΙΤΕΣ» έρχονται στο Κυριακάτικο Καφενείο
Θετική ανταπόκριση της ΔΕΗ στο αίτημα Θ. Καρυπίδη, για την κάλυψη των στεγαστικών αναγκών των κατοίκων των Αναργύρων
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις κατά τη διάρκεια διεξαγωγής 1ου Εορδαϊκού Φιλανθρωπικού αγώνα 10 χλμ.
Φλώρινα: Ένας 18χρονος πίσω από την κλοπή κυλικείου σχολείου
Παρουσίαση της φανέλας και του χορηγού του Μακεδονικού Φούφα
Το νέο Δ.Σ. της ΔΕΗ
Πιστοποίηση και χρηματοδότηση φορέων και σωματείων για δράσεις Αθλητικού Τουρισμού από το Υπουργείο Πολιτισμού & Αθλητισμού
Πτολεμαΐδα: Χειροπέδες σε 41χρονο για εμπόριο λαθραίων τσιγάρων
Παραλαβή εντύπων τελών βοσκής του 2016, από Προέδρους των Τοπικών Κοινοτήτων Κοζάνης
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε οδούς της Κοζάνης, την Κυριακή
Παρουσίαση βιβλίου για το μυθιστόρημα «Το αυτό» του Stephen King – Επιμέλεια Μιχάλης Πιτένης
ΔΕΝ ΙΔΡΩΝΕΙ…ΤΟ ΡΗΜΑΔΙ!! – Γράφει ο Μιλτιάδης Α. Ηλιάδης
Δυτική Μακεδονία… η Σπιναλόγκα της εποχής μας; – Όχι στη δαιμονοποίηση της περιοχής, όχι στην δαιμονοποίηση του καρκίνου – Γράφει η Θεοπίστη Κρυσταλλίδου
Χ. Κάτανας: “Αναλαμβάνω τις ευθύνες μου” – Πρωτοφανείς οι δηλώσεις του Πολιτευτή – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Όλο το παρασκήνιο για τις εκλογές στις 10-11 Δεκεμβρίου: Οι επίδοξοι μνηστήρες για τη θέση του προέδρου στο ΕΒΕ Κοζάνης – Η στρατηγική και τακτική των συνδυασμών μέχρι να στηθούν οι κάλπες
Φως στο ιστορικό παρελθόν της Εορδαίας ρίχνει η όδευση του TAP – Εντοπίστηκαν οικισμοί ελληνιστικών, ρωμαϊκών-βυζαντινών χρόνων & προϊστορικών
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 28/09/2017
Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων από Πέμπτη 28/9 έως Κυριακή 01/10
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – La Truca – Baldosa Floja (2014)
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 28/09/2017
Σεισμός πριν από λίγο στην περιοχή της Φλώρινας –  Ιδιαίτερα αισθητός και στην Εορδαία
Πανελλήνια Ομοσπονδία Συνταξιούχων ΔΕΗ (ΠΟΣ/ΔΕΗ): Φτάνει πια. Μάς οδηγούν στη φτώχεια και στην εξαθλίωση
Ο Γ. Μανιάτης έρχεται στην Κοζάνη – Ενώ αναβλήθηκε η επίσκεψη της Φώφης Γεννηματά
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Οι στρεβλώσεις στην ελληνική αγορά Η/Ε διαλύουν τη ΔΕΗ – Απαιτείται σοβαρότητα από όλους όσοι εμπλέκονται στην αγορά για να μην καταρρεύσει η ΔΕΗ
Έγιναν οι πρώτες κληρώσεις για σημαιοφόρους στην Κοζάνη – Έντονες αντιδράσεις γονέων στο 5ο Δημοτικό για αλλοδαπό μαθητή με χαμηλή επίδοση σε βαθμούς, που κληρώθηκε ως σημαιοφόρος
Κωνσταντίνος Φωτιάδης: Η Τουρκία κάποια στιγμή θα αναγκαστεί να αναγνωρίσει τη Γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου
Ημερίδα με θέμα «Βιομηχανική Συμβίωση και Κυκλική Οικονομία, Παραδείγματα στη Δυτ. Μακεδονία»
Ο πρόεδρος του ΟΑΠΝ Γ. Ιωαννίδης στην εκπομπή «Επί παντός» του Top Channel: Τι λέει για τα φετινά «Λασσάνεια» και την κριτική – Τι θα γίνει με τις κερκίδες στο Στρατιωτικό
Κοζάνη: Συνελήφθη 47χρονος με λαθραία τσιγάρα και ποτά
5 Οκτώβρη ξεκινά η εμποροπανήγυρη Αμυνταίου
Ξεκινά αύριο η Εμποροπανήγυρη Σερβίων
Συνάντηση Δημάρχου Βοΐου με τον Πρόεδρο του Ιδρύματος Παπαγεωργίου
Άμεση σύλληψη 35χρονου για κλοπή σε Ιερό Ναό της Κοζάνης
Θέσεις εργασίας από εισαγωγική εταιρεία στην Πτολεμαΐδα
24η Αιμοδοσία στην Καισαρειά Κοζάνης, την Παρασκευή
Σεμινάρια Ρομποτικής για μαθητές σε Πτολεμαΐδα και Κοζάνη
Εμποροπανήγυρη Άργους Ορεστικού Καστοριάς: Σημείο συνάντησης και αναφοράς χιλιάδων επισκεπτών
Δυσβάσταχτο για τους κατοίκους της Κρυσταλλοπηγής Φλώρινας το κόστος των νέων διοδίων – Ερώτηση του βουλευτή Φλώρινας Γ. Αντωνιάδη
Παρέμβαση ΚΚΕ για τα προβλήματα και τις ελλείψεις στη λειτουργία του «Μποδοσάκειου» Γ.Ν. Πτολεμαΐδας
«Coffee Island»: Γιορτάζουμε την παγκόσμια ημέρα καφέ και στηρίζουμε το «Make a Wish» Ελλάδος – Παρήγγειλε μέσω του www.coffeeisland.gr και βοήθησε να πραγματοποιηθούν οι ευχές των μικρών μας φίλων!
1952-1953: Η χιονισμένη και παγωμένη Πτολεμαϊδα, πηγή έμπνευσης για τους μικρό επαγγελματίες – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 27/09/2017
Δείτε τα προγράμματα επαγγελματικής Ενδυνάμωσης και Συμβουλευτικής του Πανεπιστημίου Αιγαίου – Έως 30/9 οι εγγραφές
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 28/9/2017
Ορίστηκαν οι Εντεταλμένοι Σύμβουλοι και οι αρμοδιότητές τους από τον Θ. Καρυπίδη
ΚΑΣΤΟΡΙΑ – ΣΟΚ! Καστοριανός βρέθηκε αντιμέτωπος με αρκούδες (Βίντεο)
Μαθήτριες και Μαθητές του Ημιγυμνασίου Καϊλαρίων σε αναμνηστική φωτογραφία τον Ιούνιο του 1931 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 27/09/2017
Η ώρα της σήραγγας της Κλεισούρας – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 27/09/2017
Τραπεζούντα 1912 – Μια παρέα με διάφορες προβληματικές, θα λέγαμε, κατευθύνσεις – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 27/09/2017
Η κλήρωση των πρωταθλημάτων στην Ε.Π.Σ. Γρεβενών
Παράπονα για παρκάρισμα στο Μποδοσάκειο – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 27/09/2017
111 Θέματα στη Συν. Οικ. Επιτρ. – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 27/09/2017
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 27/09/2017
ΔΕΗ: Οι αμφιβολίες της ΕΕ και η σωτηρία από την Κίνα
Αντωνίου για Σαρωνικό: Η καταστροφή προκλήθηκε από την ανικανότητα τους
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 27/09/2017
Ανεπιθύμητος ο Τσίπρας στο Άγιο Όρος – Γιατί είπαν «όχι» οι μοναχοί στην επίσκεψή του
Anonymous: Νέο «χτύπημα» στην κυβέρνηση! – Ξεκίνησαν διαρροή εγγράφων
Με στόχο την ανάπτυξη τεχνικών-διασωστικών γνώσεων πραγματοποιήθηκε η Διημερίδα θαλάσσιας έρευνας & αεροδιάσωσης από την Ελληνική Ομάδα Διάσωσης & την Πολεμική Αεροπορία
2o Επαγγελματικό Σεμινάριο Βarista από το Ιδιωτικό ΙΕΚ VOLTEROS σε συνεργασία με τη JACOBS
Νυμφαίο: Μέχρι το 1970 ήταν ένα Ελληνικό χωριό φάντασμα – Σήμερα θεωρείται ένα από τα ωραιότερα της Ευρώπης
Μέχρι το τέλος του 2018 η δημοπράτηση του κάθετου άξονα της Εγνατίας «Φλώρινα-Πτολεμαΐδα-Κοζάνη»
Απάντηση του Προέδρου του ΤΕΕ Δ. Μακεδονίας, Δ. Μαυροματίδη στον Ν. Στεφανή σχετικά με τις νέες χρήσεις του λιγνίτη στη συνεδρίαση της ΜΕ Ενέργειας
Ξεκινάει τον Οκτώβριο η νέα «Εξοικονόμηση κατ’ οίκον»
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Βοΐου για προσλήψεις τακτικού προσωπικού
Διατμηματικό Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών με τίτλο «Εφαρμοσμένα Μαθηματικά» στο Δ.Π.Θ.
H ανακοίνωση της Αστυνομίας για το θανατηφόρο τροχαίο δυστύχημα στo Άργος Ορεστικό Καστοριάς
Συνάντηση εργασίας Δημάρχου Βοΐου με την Υφυπουργό Εσωτερικών κ. Μαρία Κόλλια – Τσαρουχά στη Θεσσαλονίκη
ΟΓΑ: Δίνει 1.000 ευρώ βοήθημα – Δείτε εάν το δικαιούστε
Αγιασμός του Συλλόγου Ιεροψαλτών Εορδαίας, στις 5/10
Δ/νση Περιβάλλοντος της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας: Ενημέρωση πολιτών σχετικά με την προκαλούμενη ατμοσφαιρική ρύπανση από τις εγκαταστάσεις θέρμανσης
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Για το Σοφάκι…
Ενδεχόμενο σταθερής συνεργασίας με τη Σχολή Καλών Τεχνών Φλώρινας – Εξετάστηκε στην επίσκεψη του Αθ. Κοσματόπουλου στο 1ο Συμπόσιο Γλυπτικής στο Τρανόβαλτο
«Για να χτίσουμε το αύριο από την αρχή» – Γράφει ο Χ. Κάτανας με αφορμή την ομιλία του Κ. Μητσοτάκη στη ΔΕΘ
Καστοριά: Αυτοκτόνησε 75χρονος στην Κορομηλιά
ΔΕΥΑ Κοζάνης: Ολιγόωρη διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Κοζάνη
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Zucchero – Guantanamera (Guajira) (2012)
Κουίζ για δημοτικούς άρχοντες – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Η κλήρωση στο πρωτάθλημα Μίνι στην Ε.Π.Σ. Κοζάνης
Γερμανικές εκλογές και στρουθοκαμηλισμός της πολιτικής «ορθότητας» – Γράφει ο Παύλος Κιλίντζης
Πρωτάθλημα Τζούνιορ Ε.Π.Σ. Κοζάνης- Κλήρωση Πρωταθλήματος
Μεγάλη επιτυχία σημείωσε η εκδήλωση της Α.Ε. Ποντίων
Ξανά στην επικαιρότητα οι “καρκίνοι της Πτολεμαΐδας” – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 26/09/2017
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Η κλήρωση στο προπαιδικό πρωτάθλημα
Κλήρωση παιδικού πρωταθλήματος Ε.Π.Σ. Κοζάνης
Εκδήλωση στο Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής για τις ευρωπαϊκές ημέρες πολιτιστικής κληρονομίας, πραγματοποιήθηκε την Κυριακή
Ξεκίνησαν οι εργασίες για την εμποροπανήγυρη Αμυνταίου
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 26/09/2017
Πρόσληψη 1.363 γυμναστών σε ΟΤΑ – Δείτε τις θέσεις στη Δυτική Μακεδονία
Γαϊτανάκι εξελίξεων στην Εγνατία Οδό: Προσφυγή στο Στε για τα νέα διόδια
Πρόσληψη δύο Ιατρών στο ΚΟΙΠΠΑΠ του Δήμου Εορδαίας
Αυτοκινητόδρομος Ε65: Ο αδύναμος κρίκος του δικτύου αυτοκινητόδρομων της χώρας
Ο Καστοριανός φωτογράφος Γ. Τράσιας στην εκπομπή “Τώρα ό,τι συμβαίνει” του Ε για τη ριψοκίνδυνη γαμήλια φωτογράφιση που κόβει την ανάσα! (Βίντεο)
Γ΄ Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Έγινε η κλήρωση- Δέκα ομάδες και το παρών ο Εορδαϊκός
Μία θέση γιατρού στο Δήμο Καστοριάς
Ένας νεκρός από τροχαίο δυστύχημα στο Άργος Ορεστικό (Φωτογραφίες)
Καινοτομεί ο Αγροτικός Συνεταιρισμός Εορδαίας – Προμηθεύεται θεριζοαλωνιστική μηχανή
5 προσλήψεις στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
«Test drive» στα νέα μοντέλα της Suzuki από την εταιρεία katakis
ΟΑΕΔ: Επιδοτούμενο πρόγραμμα απασχόλησης 2.000 ανέργων
Τίτλοι…τέλους για το “Barcode”- Διήμερο αποχαιρετιστήριο πάρτι – Το μήνυμα στο Facebook
Αναστάτωση από νέο ρήγμα στους Αναργύρους
Το Ευρώ φτιάχτηκε μόνο για τη Γερμανία – Γράφει ο Νίκος Δ. Στεφανής
Στον εκλιπόντα εκ Βλάστης Ευθύμιο Δ. Γιαννιώτη – Του Μελά Γιαννιώτη
Στους δρόμους το πρώτο άσπρο TAXI της Φλώρινας (pics)
Με επισημότητα γιορτάστηκε ο Μακεδονικός Αγώνας στο Μπούρινο
Πτολεμαΐδα: Οδοιπορικό στην πόλη όπου ένας στους τρεις θανάτους προκαλείται από καρκίνο και οι άνθρωποι δεν περιμένουν τίποτα από το επίσημο κράτος
Λεφτά, ζυγαριά και κάνναβη σε σπίτι στην Κοζάνη
Στην Πτολεμαΐδα η Φώφη Γεννηματά – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 27/09/2017
Συγκινητική εκδήλωση για τα αποκαλυπτήρια του μνημείου του Στάθη Λαζαρίδη στο Τσοτύλι – Ράγισαν καρδιές από τα λόγια της συζύγου και του πατέρα
Η παράσταση «Και άλλαξε το δέρμα της η γη», το μικρό θαύμα της Ομάδας Νέων του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ Κοζάνης στο «Θεατροδρόμιο» για πέντε παραστάσεις
Παρουσία της ΔΕΗ στην 82η ΔΕΘ
Έναρξη εγγραφών & λειτουργίας του χορευτικού τμήματος Πολιτιστικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας «Ο Σωτήρας»
Πολιτική ομιλία Φώφης Γεννηματά την Κυριακή στην Πτολεμαΐδα – Σύσκεψη στελεχών στην Κοζάνη
Εβδομάδα κρίσιμων διεργασιών για την υπόθεση των λιγνιτών – Στην Αθήνα κοινοτικοί αξιωματούχοι
Ειδική συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας, την Πέμπτη
Κοζάνη: Σε κλίμα συγκίνησης τα αποκαλυπτήρια του μνημείου του Ειδικού Φρουρού Ευστάθιου Λαζαρίδη (δελτίο τύπου)
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας, την Πέμπτη
43 νέες προσλήψεις στην Τράπεζα της Ελλάδος
Τράβηξε τα βλέμματα το “Suzuki event” στην Πτολεμαΐδα
ΣΕΟ Κοζάνης: Εξόρμηση στον Γράμμο (κορυφή Κάμενικ)
Συγχαρητήριο μήνυμα του Γ. Ντζιμάνη για τις επιτυχίες των αθλητών του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης
Η διάλυση του κρατικού ιστού – Του Απόστολου Παπαδημητρίου
Έως και την Τρίτη η παράσταση “Φτάσε όπου δεν μπορείς”, στην Κοζάνη
Φλώρινα: Σύλληψη 38χρονου – Εκκρεμούσε Ευρωπαϊκό Ένταλμα Σύλληψης για 12 υποθέσεις
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 25/09/2017
Δεύτερη αγωνιστική στο κύπελλο  «ΝΙΚΟΣ ΑΚΟΥΜΙΑΝΑΚΗΣ»
Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.: Θρίαμβος της Α.Ε. Κοζάνης επί του Αρίωνα στους έφηβους
Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Τριάδα κορυφής στην Α1- Δυάδα στην Α΄
Πρωταθλήματα Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Σιάτιστα και Βόιο έκαναν το 3 στα 3
Αρχίζουν τα μαθήματα στο Σύλλογο Γρεβενιωτών Κοζάνης «Ο Αιμιλιανός»
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Emeli Sandé – Love me or Leave me
Θεσσαλονίκη: Φαντασμαγορική η αναπαράσταση της πυρκαγιάς του 1917 (Βίντεο)
Μέλι «πλημμύρισε» η κεντρική πλατεία Κοζάνης – Στην 1η Γιορτή μελιού (Φωτογραφίες)
Έκτακτο δελτίο επιδείνωσης Καιρού: Έρχονται βροχές και καταιγίδες στη Δυτική Μακεδονία
Νικήτρια η Αναγέννηση στο ντέρμπι της Πτολεμαΐδας
Βόλτα στο πανηγύρι του Άργους Ορεστικού (Βίντεο)
ΡΑΕ: Τι αλλάζει στην αγορά ηλεκτρικής ενέργειας
Ανοιχτή επιστολή της Π.Ο.Π.Σ.: «Μονόδρομος η δημιουργία Ενιαίου Τριτοβάθμιου Φορέα των Ποντίων όπου γης»
25 Σεπτεμβρίου: Ημέρα της καρδιάς – Της Αναστασίας Καρανίκα
O καιρός σήμερα Κυριακή 24/09/2017
Ε.Π.Σ. Καστοριάς: Τέσσερεις ομάδες το 2 στα 2
Νέο βίντεο ντοκουμέντο από το φρικτό τροχαίο με την Πόρσε
Φιλική νίκη του Εδεσσαϊκού στο Φούφα
Εξάρθρωση εγκληματικής ομάδας στην Πτολεμαΐδα – Είχαν διαπράξει 18 κλοπές οικιών
Ξεκινούν οι αιτήσεις για το φοιτητικό στεγαστικό επίδομα
Προκηρύχθηκε ο διαγωνισμός για το ψηφιακό ραδιόφωνο
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Georg Friedrich Händel (1685-1759)
Προσοχή στην ιλαρά: Ποιοι πρέπει να κάνουν το εμβόλιο
Ο Πτολεμαϊδιώτης Σάκης Πουρλουκάκης μετακόμισε στον Ολυμπιακό Καβάλας
Καλλιέργεια λεβάντας και ιατροφαρμακευτικές ιδιότητες – Γράφει ο Σταύρος Π. Καπλάνογλου
Ο ΤΑΡ επενδύει 1 εκατ. ευρώ σε μεταπτυχιακά προγράμματα στον τομέα της Ενέργειας (Δελτίο τύπου)
Μετά το φιάσκο προηγούμενης δεκαετίας με τη μονάδα «φάντασμα»: Σχεδιάζεται η λειτουργία ΜΕΘ στο Μαμάτσειο! -Σε καλό δρόμο η προκήρυξη για πρόσληψη 4 γιατρών που προορίζονται για την Μονάδα
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 23/09/2017
Γ. Ζεμπιλιάδου: Ο εκφραστής της αλήθειας κ. Καρυπίδης που αυτοδιαψεύδεται!
Ένας νεκρός από τροχαίο δυστύχημα στην Εγνατία οδό
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 23/09/2017
Συνεχίζει το Σαββατοκύριακο το φθινοπωρινό σκηνικό του καιρού – Δείτε την πρόγνωση του καιρού με τον Σάκη Αρναούτογλου
Ολοκληρώθηκαν οι εργασίες συντήρησης του οδοστρώματος στο δρόμο προς τους Αναργύρους
Εγκρίθηκε η χρηματοδότηση της ολοκλήρωσης του Πατουλίδειου Αθλητικού Κέντρου Πρεσπών
Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας: Πέντε αλήθειες στα αμέτρητα ψέματα της Γεωργίας Ζεμπιλιάδου, για τις υποθέσεις Αναργύρων και Ακρινής
Η ανατομία των 5 μεγαλύτερων ενεργειακών έργων της χώρας – Στο επίκεντρο η Δυτ. Μακεδονία με «Πτολεμαΐδα 5» και αγωγό TAP
Εορδαία: 54χρονος καλλιεργούσε χασισοφυτεία με δέντρα 3 μέτρων!
Παραγράφονται και επισήμως οι χρήσεις ως το 2005 – Ποιους ψάχνει πλέον η εφορία
Η Εορδαία μέσα από αρχαίες πηγές – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Από την Ολυμπιάδα Εορδαίας στην Λισαβόνα;;;
«Προτεραιότητα ο αγροτικός τομέας για μια Ελλάδα που μας αξίζει» – Του Κυριάκου Μητσοτάκη
Πανεπιστήμιο Αιγαίου: Έναρξη υποβολής αιτήσεων για την εισαγωγή στο πρόγραμμα «Επιμόρφωση στη Διαπολιτισμική Εκπαίδευση»
Κοζάνη: 18χρονη «πιάστηκε» με 43 χάπια ναρκωτικών και κάνναβη
35 χρόνια Οπτικά Κάτανα σε Πτολεμαΐδα και Κοζάνη
Έπεσαν τα πρώτα χιόνια σε Καϊμάκτσαλαν – Όλυμπο! (video)
ΔΕΘ και πολιτικός ανταγωνισμός – Του Δημήτρη Παπαγγελόπουλου
Επένδυση στη γνώση από τον ΤΑΠ: Χρηματοδότησε με 1.000.000 ευρώ Μεταπτυχιακά Προγράμματα σε πανεπιστήμιο και ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας – Πανηγυρική εκδήλωση στο ΤΕΙ Καστοριάς
Αντί μνημοσύνου στον Κώστα Σημαιοφορίδη – Του Μιχάλη Ραμπίδη
Επισημάνσεις του ΛΚΔΜ για την καταβολή ενοικίων στους κάτοικους των Αναργύρων
Η Κοζάνη τιμά τον Νίκο Ψαρουδάκη, στις 24 Σεπτεμβρίου
Κοζάνη: Σεμινάριο εκπαίδευσης εκπαιδευτών ενηλίκων 300 ωρών για προετοιμασία σε εξετάσεις ΕΟΠΠΕΠ
Ειδική δημόσια συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Βοΐου, την Κυριακή
Βόμβα Β. Σημανδράκου, αντιπεριφερειάρχη Γρεβενών: Να περιμένουμε τη μελέτη βιωσιμότητας για το φυσικό αέριο
Aκράτεια ούρων στις γυναίκες – Γράφει ο Αθανάσιος Μαρτίνος
Το μάτι του πολίτη: Προτάσεις για διαμόρφωση χώρων πρασίνου – πάρκων  και κτιρίων στην πόλη της Πτολεμαΐδας
Μια σύντομη ιστορία του «αγώνα για τη δημοκρατία» από τις ΗΠΑ – Τι λοιπόν εκτιμώ τους Αμερικανούς; – Γράφει ο Νίκος Στεφανής
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Roberto Carlos – Amigo (Live 2016)
Από γκάφα σε γκάφα το υπουργείο Υγείας: Λάθος(!) η απόφαση που όριζε προσωρινό διοικητή τον Γ. Χιωτίδη στο νοσοκομείο Φλώρινας
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 22/09/2017
Δείτε τα αποτελέσματα 8μήνων στον ΑΗΣ Αμυνταίου-Φιλώτα για τις 28 θέσεις
Συνεχίζει τις αντιρρήσεις του ο δήμαρχος Α. Κοσματόπουλος για το δρόμο Βελβεντό – Καταφύγι – Δείτε το ρεπορτάζ του WEST
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 22/09/2017
Γ. Ζεμπιλιάδου: Μεθοδεύσεις του κ. Καρυπίδη θέτουν σε κίνδυνο τις υποθέσεις Αναργύρων και Ακρινής!
Κατολίσθηση Αναργύρων: Συγκλονιστικό βίντεο από «drone» – “Τοπίο Τρόμου”
Διακοπή ηλεκτροδότησης σε τοπικές κοινότητες του Αμυνταίου, λόγω εργασιών στους Αναργύρους
3 προσλήψεις στη ΔΕΥΑ Κοζάνης
ΟΑΕΔ: Έρχεται πρόγραμμα κοινωφελούς εργασίας για 6.300 ανέργους σε 34 δήμους της χώρας
Ηλιακά σκάφη στις Πρέσπες: Η Αλβανία αξιοποιεί, η Ελλάδα… ακινητοποιεί
Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων από Παρασκευή 22/9 έως Κυριακή 24/9
Τα Σκόπια αποσύρουν την ονομασία «Μέγας Αλέξανδρος» από το αεροδρόμιό τους
Με 8 ομάδες και φέτος η Β΄ Κατηγορία της Ε.Π.Σ. Φλώρινας
Συμμετοχή εκπροσώπου του ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας στο έργο DiNORD στην Κοπεγχάγη
Το έργο της διαμόρφωσης των κοιμητηρίων Ρυμνίου εντάσσεται στο Πρόγραμμα Δημοσίων Επενδύσεων και θα υλοποιηθεί από την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: O Γιάννης Αγγελάκας… σε θερμοκρασία βρασμού, τη Δευτέρα
Προσφορές, παροχές και προνόμια για όλους τους φοιτητές με το πρόγραμμα «Student SOS» από το CU
Ηλεκτροκίνηση: Πραγματικότητα ή ουτοπία για τη χώρα μας; – Γράφει ο Χρήστος Βλαχοκώστας
Δημοπρατήθηκε η αποκατάσταση του δρόμου Καισαρειάς – Αιανής – Ένα χρόνο μετά τις περσινές πλημμύρες
Ολοκληρώνεται τέλος του 2017 το έργο ανάπλασης Νότιας Εισόδου Πτολεμαΐδας – Δήλωση δημάρχου Εορδαίας Σ. Ζαμανίδη
Συλλυπητήριο μήνυμα του Θ. Καρυπίδη για το θάνατο του πρώην βουλευτή Καστοριάς και υπουργού Κ. Σημαιοφορίδη
Έσβησε η φωτιά στην Κρυσταλλοπηγή – Αποτέφρωσε 700 στρέμματα δασικές και χορτολιβαδικές εκτάσεις
Kozani Crowdsourcing Platform: Πλατφόρμα κατάθεσης ιδεών για το Σχέδιο Βιώσιμης Αστικής Κινητικότητας Κοζάνης
17η Γιορτή Κρασιού του Πολιτιστικού Συλλόγου Αγιάσματος «ο Άγιος Αθανάσιος»
Ημερίδα με θέμα «τα ποτάμια συστήματα στο σύγχρονο αστικό περιβάλλον», στις 30 Σεπτεμβρίου
Δωρεάν μαθήματα ρομποτικής για παιδιά από Α’ Δημοτικού έως Γ’ Γυμνάσιου από την Ακαδημία Ρομποτικής του Πανεπιστήμιου Μακεδονίας
Έκθεση φωτογραφίας με τίτλο: «33 Βλέμματα», στην Κοζάνη
Ημερίδα της ΕΙΕΤ με θέμα: «Βιωσιμότητα και μετεξέλιξη του Περιφερειακού- Τοπικού & Κλαδικού Τύπου», στη Λάρισα
Πρόγραμμα εορτασμού του Μακεδονικού Αγώνα, την Κυριακή
M. Δημητριάδης: Κατατέθηκε στη Βουλή το νομοσχέδιο για την μετεγκατάσταση της Ακρινής και των Αναργύρων – Με δαπάνη του Ελληνικού Δημοσίου η απαλλοτρίωση Αναργύρων
1η Γιορτή μελιού στην Κοζάνη, την Κυριακή
Από σήμερα η καταβολή επιδομάτων Πρόνοιας στο δήμο Φλώρινας
Εργαστήριο θεάτρου με τίτλο «το κουκούτσι» για παιδιά από 3 έως 5 ετών από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης
21 Σεπτεμβρίου 1921: Η δολοφονία της ηγεσίας των Ελλήνων του Πόντου – Γράφει ο Θεοφάνης Μαλκίδης
Οι «συνήγοροι υπεράσπισης» του Γιούρογκρουπ από το Ταλίν – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Πέθανε ο Κώστας Σημαιοφορίδης
Καθυστέρηση στην καταβολή ενοικίων για τους Αναργυριώτες – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ: Απάντηση στο αίτημα για επιστροφή ποσών που παρακρατήθηκαν ως εισφορά υπέρ ασθενείας
Προς τη φετινή έκθεση των Κοίλων – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – The Ventures – Escape (1966)
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΟ: Διαζύγιο της 3ης ΥΠΕ από Θεσσαλονίκη – Το «e-ptolemeos.gr» αποκαλύπτει το νέο υγειονομικό χάρτη που ζευγαρώνει τη Δυτ. Μακεδονία με την Ήπειρο
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 21/09/2017
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 21/09/2017
Στα άσπρα τα Ταξί της Φλώρινας – Η απόφαση επικυρώθηκε από το δημοτικό συμβούλιο
Όλη η νέα προκήρυξη του ΟΑΕΔ για 2.000 προσλήψεις σε επιχειρήσεις
Τροχαίο ατύχημα με ΙΧ στην Εγνατία, κοντά στην Ιεροπηγή
H Kαστοριανή Γούνα πάει… Πεκίνο – Ο πρόεδρος του συνδέσμου γουνοποιών Καστοριάς Γ. Κορεντσίδης μιλά για τη συνεργασία με τους Κινέζους
Φθινοπωρινό το σκηνικό του καιρού των επόμενων ημερών – Δείτε την πρόγνωση του καιρού με τον Σάκη Αρναούτογλου
Επίδομα θέρμανσης: Έρχεται «μαύρος» χειμώνας για τα νοικοκυριά (Βίντεο)
«Προίκα» και η Μεγαλόπολη στις λιγνιτικές μονάδες της ΔΕΗ που πωλούνται – Τι ειπώθηκε για τον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου
Στους 921.809 οι εγγεγραμμένοι άνεργοι τον Αύγουστο στον ΟΑΕΔ
Πλήθος μεταλλίων κατέκτησαν οι αθλητές των σκακιστικών συλλόγων της Πτολεμαΐδας, στο 9ο Τουρνουά Σκακιού, στην Ποντοκώμη
Χρυσή βράβευση για τον «Κώδικα Κινητής Κυκλοφορίας» της Vodafone
7η Σχολή Εκπαίδευσης Εθελοντών Διασωστών από την ΕΔΟΠ – Και ενημερωτικές δράσεις σε σχολεία
Έτοιμη να λειτουργήσει στο Καλλίδρομο η μεγαλύτερη σιδηροδρομική σήραγγα σε Ελλάδα και Βαλκάνια
Στον Σ. Ζαμανίδη η ομάδα F1 του Μουσικού Σχολειού Πτολεμαΐδας πριν αναχωρήσει για τη Μαλαισία
ΙΣΑ: ‘Εκκληση για τη 10χρονη Νεφέλη που πάσχει από σάρκωμα
Ενδιαφέρουσα ενημερωτική δράση για το Αλτσχάιμερ – Από τη Νοσηλευτική Υπηρεσία του Μποδοσάκειου νοσοκομείου
Στο 12ο Μεσογειακό Φεστιβάλ Παραδοσιακού χορού στην Κύπρο ο Ποντιακός Μορφωτικός Σύλλογος Κλείτου Κοζάνης
Δείτε και οδηγήστε τα νέα μοντέλα της Suzuki στην Πτολεμαΐδα, την Κυριακή
Η κωμωδία του Δημήτρη Ρήτα «Του χωριού το Κοινοβούλιο», στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων
Από το Άσκιο στον «Γύρο των Γιγάντων» ο Βασίλης Σιαρλίδης από την Άρδασσα
Η χορωδία του 1ου ενιαίου Λυκείου Πτολεμαϊδος στο Πνευματικό Κέντρο το 2000 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 20/09/2017
Σημαντική βελτίωση στο δρόμο Μελίσσια- Κοίλα
Προσλήψεις εκπαιδευτικών – καλλιτεχνικού προσωπικού στον Μορφωτικό Όμιλο Βελβεντού
Μήνυση για συκοφαντική δυσφήμιση υποβάλλει ο Δήμος Εορδαίας για φήμες περί οικονομικής ατασθαλίας στην Εμποροπανήγυρη Πτολεμαΐδας – Δεν υπάρχει κανένα ψεγάδι, δηλώνει ο αντιδήμαρχος Γ. Χαΐτίδης
ΕΠΑΛ Σερβίων: Πρόσκληση ενδιαφέροντος προς τις τοπικές επιχειρήσεις για συμμετοχή στη Μαθητεία
Η ηγεσία και τα μέλη του φιλόπτωχου ταμείου Καϊλαρίων (Πτολεμαΐδος) το 1938 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 20/09/2017
Θέση εργασίας στο κατάστημα Welcome Stores Ιωαννίδης στην Πτολεμαΐδα
Χ. Κάτανας: Στην ομιλία του προέδρου στη ΔΕΘ – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 20/09/2017
Το έργο του Νίκου Καζαντζάκη «Φτάσε όπου δεν μπορείς» σε μια παραγωγή του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ Κοζάνης
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 21/9/2017
Επίσημοι και λαός παρακολουθούν τις γυμναστικές – αθλητικές επιδείξεις του 8τάξιου Γυμνασίου το 1959 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 20/09/2017
Ολοκληρώθηκαν οι εργασίες συντήρησης και επισκευής στο Δημοτικό Σχολείο Ν. Χαραυγής
Γιώργος και Ναστάζια: Οι νεόνυμφοι «ξιφομάχοι» – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 20/09/2017
Έναρξη χορευτικών τμημάτων του Συλλόγου Βλατσιωτών Πτολεμαΐδας
Ρεκόρ συμμετοχής στο πανηγύρι της Πτολεμαΐδας – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 20/09/2017
«Άνοιξαν» 2 σπίτια στην Πτολεμαΐδα – Σύλληψη 3 ατόμων για κλοπή
ΛΚΔΜ: Καταβολή αποζημιώσεων για επίταξη εκτάσεων σε Μαυροπηγή, Κόμανο & Ποντοκώμη
Από τη Βιομηχανική Πτολεμαΐδα-Εορδαία του 1984 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 20/09/2017
Συνάντηση Ζαμανίδη – Κατσίνα: «Κάποιος φίλος ήλθε απόψε από τα παλιά» – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 20/09/2017
Από τη γεωργοκτηνοτροφική Πτολεμαΐδα-Εορδαία του 1955 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 20/09/2017
Ανάγκη άμεσης επέμβασης στη Δυτ. Περιφερειακή τάφρο – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 20/09/2017
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Dizzy Gillespie – Never On Sunday (Ποτέ Την Κυριακή) (1963)
Κριτική βιβλίου για το μυθιστόρημα «Το κορίτσι απ’ την Αβάνα» του Oscar Hijuelos – Επιμέλεια Μιχάλης Πιτένης
Παρεμβάσεις Καραΐσκου – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 20/09/2017
Ιστορίες Μαγειρικής: Η θεία μου η Τσόφα, το γλυκό για όλες τις περιστάσεις και οι αρμένικες επισκέψεις
Ο κάμπος Ημαθίας – Θεσσαλονίκης στεγνώνει τη λίμνη Πολυφύτου – Χαμηλότερη στάθμη της δεκαετίας – Οι υπεραντλήσεις για άρδευση με αριθμούς
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 20/09/2017
Γρεβενά: Πιστοποίηση των συλλεκτών αυτοφυών μανιταριών
Ολοκληρώθηκε ο 6ος Αγώνας Πανελληνίου Πρωταθλήματος & o 3ος Αγώνας Πρωταθλήματος Enduro Βορείου Ελλάδος – Δείτε φωτογραφίες
Γ. Δακής για τις καθυστερήσεις καταγραφής στα ακίνητα των Αναργύρων – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 20/09/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 20/09/2017
ΑΣΕΠ: Όλη η προκήρυξη για μόνιμες προσλήψεις στη ΔΕΗ
ΑΣΕΠ: Έρχονται προσλήψεις για μόνιμους σε ΔΕΗ, ΕΥΔΑΠ, ΑΑΔΕ, φυλακές και άλλους φορείς
H Ραχήλ Μακρή για το «στημένος» του Μ. Δημητριάδη: Αυτοί που αφήνουν στο έλεος του Θεού κατοίκους χωριών που βουλιάζουν, δεν έχουν δικαίωμα να τους επιτίθενται λεκτικά
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Rory Gallagher – Moonchild (1976)
Κοροϊδία και ειρωνεία στους Ανάργυρους – Πλήρως εκτεθειμένη η Κυβέρνηση  – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ανάργυροι: Να μπει τέρμα στην κοροϊδία – Λύση τώρα στο θέμα της απαλλοτρίωσης, αξίωσαν οι κάτοικοι στην κινητοποίησή τους
Οργουελική Αριστερά και ναζισμός – Γράφει ο Μανώλης Αγραφιώτης
Έφυγε από την ζωή ο πρόεδρος των Συνοριακών Φυλάκων Καστοριάς, Γιώργος Δουβλετής
Tρακτέρ… μετακινεί παλιά βαγόνια του ΟΣΕ στο Σιδηροδρομικό Σταθμό Κοζάνης
Ι.ΚΤΕΟ Πτολεμαΐδας: Άμεση εξυπηρέτηση και τεχνικοί έλεγχοι που συμβάλλουν και στην  πρόληψη των τροχαίων
Αλλάζει το σκηνικό του καιρού: Πτώση της θερμοκρασίας μέχρι και 10 βαθμούς
Επαναληπτική δημοπρασία για το Λούνα Παρκ στο χώρο της Εμποροπανήγυρης Σερβίων
Προετοιμασία για την Εμποροπανήγυρη Σερβίων
Σεμινάριο με τίτλο «Κέρδισε το σεβασμό και την εμπιστοσύνη του αλόγου σου», με τον Steve Vergis
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: Θερινό σινεμά με την ταινία «Μπόνι και Κλάιντ»
Δείτε φωτογραφίες που δείχνουν την πολύ χαμηλή στάθμη της λίμνης Πολυφύτου κάτω από τη γέφυρα Ρυμνίου
Παράταση προθεσμίας υποβολής ερευνητικών προτάσεων στο πλαίσιο του ευρωπαϊκού έργου δικτύωσης ERANET-RUS-PLUS
8 θέσεις εργασίας στο δήμο Βοΐου
Eξετάσεις για την άδεια άσκησης επαγγέλματος Φαρμακοποιού
1 έως 3 Οκτωβρίου ο φετινός «Νιάημερος» της Κοζάνης
Μητσοτάκης: “Δεν εμπλεκόμαστε σε εκλογές Επιμελητηρίων – Δεν ταιριάζει στο χαρακτήρα μου”
“Oυσιώδεις αλλαγές” ζητούν οι Βρυξέλλες στα πωλητήρια του λιγνίτη – Αμφισβητούν ότι καλύπτεται το 40%, θέλουν κι άλλη μονάδα
Σ.Ε.Ο. Κοζάνης: Εξόρμηση στον Βούρινο, την Κυριακή
Ξεκινούν οι εγγραφές μαθημάτων του Πολιτιστικού Συλλόγου Κοζάνης «Οι Μακεδνοί»
H Ελληνική Ομοσπονδία Γούνας εντάχθηκε στην οικογένειά της ΕΣΕΕ
Συνελήφθη 22χρονος για κατοχή ναρκωτικών στην Πτολεμαΐδα
Τo Περιφερειακό Συμβούλιο τίμησε τον Συνεταιρισμό – Πέντε χρυσά βραβεία και ένα αργυρό για το ελαιόλαδο Ιμέρων
Περισσότεροι από 260.000 επισκέπτες στην καλύτερη ΔΕΘ της 10ετίας
Τι “έδειξε” η ομιλία Μητσοτάκη στη ΔΕΘ – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Κινητοποίηση σήμερα στους Αναργύρους: Νέα αναστάτωση στους κατοίκους από σεισμική δόνηση στην περιοχή – Σε  μαζική συμμετοχή καλεί ο πρόεδρος της Τ.Κ. Γιώργος Τσισμαλίδης
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 19/09/2017
Οι Φλωρινιώτες Θόδωρος Φάτσης και Κώστας Παπακοσμάς έτοιμοι να κατακτήσουν την κορυφή Island Peak του Νεπάλ
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 19/09/2017
Συμπληρωματική προκήρυξη για προσλήψεις αναπληρωτών στις ΕΠΑΣ Χίου, Κοζάνης και Ηρακλείου Κρήτης
Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων από Τρίτη  19/9 έως Πέμπτη 21/9
Το συγκινητικό μήνυμα του Υπάτιου Πατμάνογλου για τη νεκρή σύζυγό του
ΕΟΡΔΑΙΑ: Νέοι φωτεινοί σηματοδότες στον Περδίκκα
Αφιέρωμα των “Ιστορικών” του ΈΘΝΟΥΣ στη μάχη του Πτολεμαίου Κεραυνού με τους Γαλάτες
Σκληρή επίθεση Δακή: Κατηγορεί τον ΣΥΡΙΖΑ για «πολιτική αλητεία» – Με δηλώσεις στο θέμα της καταδίκης του για παράτυπες προσλήψεις
Θ. Καρυπίδης: Μέχρι τέλος Σεπτεμβρίου η ψήφιση του νομοσχεδίου για αναγκαστική απαλλοτρίωση Αναργύρων – Ακρινής
Κρίσιμες συναντήσεις στις Βρυξέλλες για το «καλάθι» των λιγντικών μονάδων της ΔΕΗ που θα πουληθεί
Τρενάρει κατά έναν μήνα η έναρξη του έργου ανακαίνισης του Αστυνομικού Μεγάρου Πτολεμαΐδας λόγω “τυπικού” κωλύματος –  Αναβλήθηκε η υπογραφή της σύμβασης
Οι ώρες και οι ημερομηνίες στη Γ΄ Εθνική. Φινάλε την 1η Απριλίου
Ο Κ. Μητσοτάκης για τα “Δωρεάν” Μεταπτυχιακά του ΠΔΜ  – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ενημερωτική εκδήλωση για την Παγκόσμια Ημέρα Alzheimer στην Πτολεμαΐδα
Ο Καρυπίδης στον Μητσοτάκη – Ο Επίκαιρος καταγράφει
«ΘΡΑΚΙΚΑ ΕΠΙΛΗΝΙΑ 2017»: Για να θυμούνται οι παλιοί και να μαθαίνουν οι νέοι
Κι όμως κινείται… – Ο Αντιδήμαρχος Πολιτισμού Π. Δημόπουλος απαντά στην Φ. Φτάκα
Πυκνό σύννεφο σκόνης κάλυψε το Λιγνιτικό Κέντρο – Οι καιρικές συνθήκες ευνοούν την μεταφορά σκόνης από την Αφρική
Με ρεκόρ συμμετοχών ξεκινάει η εμποροπανήγυρη Άργους Ορεστικού Καστοριάς, την Τετάρτη
«Σπάρτακος»: Στο πλευρό των κατοίκων των Αναργύρων ο Σπάρτακος – Στηρίζουμε την κινητοποίηση της Τρίτης
Πραγματοποιήθηκε η παρουσίαση του βιβλίου Φυσικής Α΄ Λυκείου του Σ. Καρατζίκου
Το Vodafone World of Difference δημιουργεί ακόμα περισσότερες θέσεις απασχόλησης για νέους που θέλουν να κάνουν τη διαφορά – Οι δηλώσεις συμμετοχής στον 8ο κύκλο του προγράμματος ξεκίνησαν
Πρόγραμμα των αποκαλυπτηρίων του Μνημείου του Ειδικού Φρουρού Στάθη Λαζαρίδη, στο Τσοτύλι
Η κλήρωση στο 3ο όμιλο της Γ΄ Εθνικής
Δυο χρυσά μετάλλια για τους αθλητές του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης, στο Bαλκανικό Πρωτάθλημα Κωπηλασίας 2017
Σεισμική δόνηση μεγέθους 2,7 βαθμών κοντά στους Αναργύρους
Athens Baroque Festival, 22-25 Σεπτέμβρη
Η χελώνα και η γάτα, μια ιστορία συμβίωσης και η αμοιβαία αποδοχή της διαφορετικότητας – Γράφει ο Αλέξανδρος Κων. Κοκκινίδης
Eθνικός διχασμός – Tου Απόστολου Παπαδημητρίου
Open Course – ΑΡΣΙΣ- Κοζάνης: Δωρεάν προετοιμασία για τις πανελλήνιες εξετάσεις
Κάλεσμα σε κινητοποίηση στους Αναργύρους… νέα κραυγή αγωνίας των κατοίκων
Άρχισε το κύπελλο «ΝΙΚΟΣ ΑΚΟΥΜΙΑΝΑΚΗΣ»
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Milva – Du liebst nicht mit dem Herzen (2001)
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 18/09/2017
Άρχισαν τα πρωταθλήματα στην Ε.Π.Σ. Φλώρινας
Φιλική νίκη του Ερμή επί της Α.Ε. Ποντίων
Πρωταθλήματα ποδοσφαίρου Ε.Π.Σ. Κοζάνης- Άρχισε και η Β΄
1ο Περιφερειακό τουρνουά τένις & τένις camp, στον Όμιλο Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας
Ιταλικά βέλη στις Ελληνικές ράγες
Εταιρεία πουλάει …αέρα στην 82η ΔΕΘ
Το γαλάζιο παρασκήνιο στην ΠΕ Γρεβενών (Εφημερίδα ΠΑΡΑΠΟΛΙΤΙΚΑ 16/9)
Κυριάκος Μητσοτάκης στη ΔΕΘ: Μείωση φόρων, νέες δουλειές – Εμπιστευθείτε με!
Αιμοδοσία από το Σύλλογο Αιμοδοτών Φούφα, την Πέμπτη 5 Οκτωβρίου
O καιρός σήμερα Κυριακή 17/09/2017
Κύπελλο Μπάσκετ Ανδρών: Αποκλεισμός  για την Ελίμεια
Αποτελέσματα στην 1η Κατηγορία της Ε.Π.Σ. Καστοριάς
Μητσοτάκης στην ΔΕΘ: Οι Έλληνες αξίζουμε καλύτερα. Οι δεσμεύσεις μας για να γράψουμε τη δική μας ιστορία
Φιλική ισοπαλία ανάμεσα σε Φούφα και Καστοριά
Ντόπινγκ…. Η μάστιγα εξελίσσεται!! – Γράφει η Ελένη Μπασέα- Δαβίτη
Έφυγε από τη ζωή η 30χρονη Σοφία Κορέλα
“Ση ελευθερίας την στράταν”: Ο Γιώργος Ζαχαριάδης τρέχει για τον Γιάννη – Βασίλη Γιαϊλαλί
Γρεβενά: Xειροπέδες σε 37χρονο για εκκρεμές Ένταλμα Σύλληψης για ληστεία
Εθελοντική αιμοδοσία του συλλόγου Μικρασιατών Πτολεμαΐδας «Η Μικρά Ασία»
Οσία Παρασκευή Επιβατινή & Πατήρ Θεόφιλος – Του Απόστολου Καΐδη
Στο ΦΕΚ η Υπουργική απόφαση για το Νοσοκομείο Φλώρινας – Ανέλαβε και τυπικά προσωρινός διοικητής Ο Γ. Χιωτίδης
ΕΟΡΔΑΙΑ: Λίφτινγκ σε σχολικά κτήρια
Ξεκίνησε η προεκλογική κούρσα στο ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας – Τα ονόματα των υποψηφίων για την πρυτανεία και τις θέσεις αντιπρυτάνεων παρουσιάζει το «e-ptolemeos.gr»
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 16/09/2017
Συνεχίζεται το καλοκαίρι: Που θα φτάσει η θερμοκρασία τις επόμενες ημέρες; – Δείτε την πρόγνωση του καιρού με τον Σάκη Αρναούτογλου
Διακοπή ηλεκτροδότησης σε τοπικές κοινότητες της Φλώρινας, την Κυριακή
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 16/09/2017
Βόλτα στο πάρκο του Αγίου Δημητρίου Κοζάνης με τα εξημερωμένα ελάφια – Δείτε εκπληκτικές φωτογραφίες
Βελβεντός: Το «μαγεμένο οικόπεδο» της Ελλάδας, που ζει από το ροδάκινο
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Chris Rea – Blue Cafe
Ο Σύλλογος Γονέων & κηδεμόνων Βαρβούτειου Δημοτικού Ωδείου Πτολεμαΐδας διοργανώνει εκδρομή για την παράσταση “Αφιέρωμα στον Μάνο Λοΐζο”, στη Θεσσαλονίκη – Δηλώστε συμμετοχή
Ξεκινάει το «παζάρι» για τις λιγνιτικές μονάδες της ΔΕΗ
Ξεκινά η εμποροπανήγυρη Πτολεμαΐδας – Όλα έτοιμα, δηλώνει ο αντιδήμαρχος Γ. Χαϊτίδης
H COSMOTE για τα προβλήματα δικτύου στη Δυτ. Μακεδονία – Νέα Ενημέρωση
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βοΐου, την Πέμπτη
Έναρξη εγγραφών & λειτουργίας της χορωδίας του Πολιτιστικού  Συλλόγου Πτολεμαΐδας «Ο Σωτήρας»
Δυσλειτουργίες στις υπηρεσίες κινητής τηλεφωνίας της COSMOTE στη Δυτική Μακεδονία
6ος Αγώνας Πανελληνίου Πρωταθλήματος ENDURO & 3ος Αγώνας Πρωταθλήματος ENDURO Βορείου Ελλάδος
Χ. Κάτανας: Τα αντανακλαστικά της κυβέρνησης για ακόμη μια φορά αποδεικνύεται πως είναι απλά, ανύπαρκτα
Συνεργασία Δήμου Βοΐου και Ιδρύματος ΛΙΛΙΑΝ ΒΟΥΔΟΥΡΗ για τη μέγιστη αξιοποίηση του πολιτιστικού κέντρου στη Σιάτιστα
Β. Αποστόλου από Καστοριά: Περίπλοκο θέμα οι παράνομες ελληνοποιήσεις φασολιών
Μακράς Πνοής Συνεργασία μεταξύ ΔΕΗ και SHENHUA GROUP
Κάλεσμα του ΣΕΑ Κοζάνης στην 15η Λαμπαδηδρομία Αιμοδοτών Κοζάνης
Από 28 Σεπτεμβρίου μέχρι 2 Οκτωβρίου η εμποροπανήγυρη Σερβίων
Κατάλληλο για χρήση το νερό του Πολυρράχου
Έκρηξη σε τρένο του μετρό του Λονδίνου
Διεύθυνση Ανάπτυξης Π.Ε. Κοζάνης: Υποχρέωση αδειοδότησης μεταποιητικών επιχειρήσεων με ισχύ κάτω από 10 KW
Ξεκινά από Δευτέρα 18/9 η ηλεκτρονική συνταγογράφηση γεωργικών φαρμάκων
Αυγενάκης: Δραματική αποτυχία της Κυβέρνησης στο θέμα των αναπληρωτών εκπαιδευτικών
7η Σχολή Εθελοντών Διασωστών της Εθελοντικής Διασωστικής Ομάδας Πτολεμαΐδας
Ζητείται καθηγητής- τρια Γερμανικών από Kέντρο Ξένων Γλωσσών
Καστοριά: Σύλληψη 2 ατόμων για διακίνηση 11,5 κιλών ακατέργαστης κάνναβης
Eθελοντική αιμοδοσία του «Σπάρτακου», στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου
Φιλική αναμέτρηση Μακεδονικού Φούφα και Καστοριάς, το Σάββατο
Γρεβενά: Χειροπέδες σε 42χρονο καταζητούμενο για ανθρωποκτονία
Απόφαση – ανάσα του Ειρηνοδικείου Εορδαίας για υπερχρεωμένο δανειολήπτη
Μάθε τι «παίζει» το Σαββατοκύριακο στην Πτολεμαΐδα – Όλο το πρόγραμμα των εκδηλώσεων
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Bryan Ferry – Driving Me Wild (2014)
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Στην τελική ευθεία η ανάπλαση της Νότιας Εισόδου της πόλης
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 15/09/2017
Θεσσαλονίκη: Στο «σκαμνί» 3 άτομα για έργα-φαντάσματα στην ΕΥΑΘ
Ο πρόεδρος των αλιέων Ν. Κουρτίδης για τα προβλήματα που αντιμετωπίζουν οι αλιείς της περιοχής, λόγω της χαμηλής στάθμη της λίμνης Πολυφύτου (Βίντεο)
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 15/09/2017
Η Σύγκλητος του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας ανακάλεσε τη ρουσφετολογική απόφαση για δωρεάν μεταπτυχιακά σε τέκνα Καθηγητών  – Πανελλαδική κατακραυγή από το αποκλειστικό δημοσίευμα του «e-ptolemeos.gr»
Άλλαξαν τα κριτήρια για τα δίμηνα της ΔΕΗ – Υψηλή μοριοδότηση ανεργίας και χαμηλού εισοδήματος
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Armando Manzanero & Tania Libertad – Yo No Sé Mañana (2014)
Ο ΤΑΡ και το Ίδρυμα Μποδοσάκη ενώνουν τις δυνάμεις τους για την υλοποίηση κοινωνικών και περιβαλλοντικών επενδύσεων
Παρουσία του Σεβαμιωτάτου Μητροπολίτου κ.κ. ΘΕΟΚΛΗΤΟΥ ο εορτασμός του Ιερού Ναού Υψώσεως Τιμίου Σταυρού της Τ.Κ. Ανατολικού
Η ξενάγηση του «e-ptolemeos.gr» στο Βασιλικό Βαγόνι στην 82η ΔΕΘ
Σε εξέλιξη η συνάντηση Αποστόλου – αγροτών στην Πολυκάρπη live ενημέρωση
Κοζάνη: Παρουσίαση του βιβλίου Φυσικής Α΄ Λυκείου του Σ. Καρατζίκου, το Σάββατο
Κοζάνη: Πρόγραμμα εκδηλώσεων μνήμης της γενοκτονίας των Ελλήνων της Μικράς Ασίας από το Τουρκικό Κράτος
Γιορτή απονομών βραβεύσεων για τον 3ο Πανελλήνιο Ποιητικό Διαγωνισμό για το 2017 με θέμα «Το ψωμί», το Σάββατο
Αντιφασιστικό Φεστιβάλ στην Πτολεμαΐδα 4 χρόνια μετά τη δολοφονία του Παύλου Φύσσα
Θύμα διάρρηξης ο Αντιπεριφερειάρχης Φλώρινας – Διαρρήκτες «άνοιξαν» το σπίτι  και «σήκωσαν» χρήματα και χρυσαφικά
Γ. Ζεμπιλιάδου: Επιχειρηματικότητα- Ενέργεια- Γούνα: Θύματα της ανικανότητας του Καρυπίδη
Αυγενάκης: Πλήρης αδιαφορία της Κυβέρνησης για τους πληγέντες αγρότες – Απαξιεί να χρησιμοποιήσει τη βοήθεια της Ε.Ε.
Βρούτσης: Ο Τσίπρας λέει ψέματα – Η γενιά των 360 ευρώ διευρύνεται
«Αγωνιστική Συνεργασία» Σπάρτακου: Τι γυρεύει η αλεπού στο παζάρι; – Ανακοίνωση σχετικά με την σύμβαση 8μηνιτών
Νέα παράταση για το μεταπτυχιακό «Σύγχρονα Συστήματα Τηλεπικοινωνιών, Τεχνολογίες Διαδικτύου και Ασφάλεια Συστημάτων»
4 θέσεις εργασίας στο δήμο Φλώρινας
Πρέσπα: Στα χέρια της Πυροσβεστικής ο 48χρονος εμπρηστής
Στοχεύει ψηλά (ΑΝΟΔΟ) η Α.Ε. Περδίκα
Η αυτοδιοίκηση πυρήνας ανασυγκρότησης του σύγχρονου κράτους, επισημάνθηκε στην εκδήλωση της ΝΔ στην Κοζάνη
Ιστορίες Μαγειρικής: Το χτυπητό, η γιαγιά και το νέο σχολικό έτος …
Από την Εύρεση έως την Ύψωση του Τιμίου Σταυρού – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 14/09/2017
Σεπτεμβριανός «καύσωνας» προ των πυλών
ΠΣΕ ΣΥΡΙΖΑ Δυτ. Μακεδονίας: Να ανακληθεί άμεσα η απόφαση της συγκλήτου του Πανεπιστημίου Δυτ. Μακεδονίας για τη δωρεάν φοίτηση των τέκνων των καθηγητών
Κοζάνη: Ημερίδα με θέμα: «1η Αναθεώρηση Σχεδίου Διαχείρισης Λεκανών Απορροής Ποταμών του Υδατικού Διαμερίσματος Δυτ. Μακεδονίας», την Πέμπτη 21/9
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 14/09/2017
ΠΑΣΟΚ: Το βήμα της ΔΕΘ δεν πάει στον κ. Τσίπρα
Ο “εμφύλιος” του ΣΥΡΙΖΑ Καστοριάς και οι δηλώσεις της Ολ. Τελιγιορίδου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Tony Pabon – Averigua (1970)
Περισσότερη αυτοδιοίκηση αντίδοτο στην γραφειοκρατική διοίκηση – Τονίστηκε στην εκδήλωση γραμματείας Τ.Α. της ΝΔ στην Κοζάνη
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Νέα Συλλογική Σύμβαση Εργασίας (ΣΣΕ) για τους εργαζομένους στον Όμιλο ΔΕΗ
Να εκκενωθεί άμεσα ολόκληρος ο οικισμός των Αναργύρων,  επιμένει ο πρόεδρος του ΟΑΣΠ Ε. Λέκκας – Κινητοποίηση προαναγγέλλει ο πρόεδρος της Κοινότητας
Ξεχώρισε και η φετινή εκδήλωση του Συλλόγου Κρητών και Φίλων Κρήτης Πτολεμαΐδας
Σε κινητοποιήσεις οι συνταξιούχοι του Ν. Κοζάνης τον Οκτώβρη – “Τις συντάξεις μας δεν τις χρωστάμε στους δανειστές” τόνισαν σε σύσκεψη της επιτροπής αγώνα
Κινητικότητα για τη στέγαση Νηπιαγωγείων στην Εορδαία – Υποβάλλεται πρόταση στο ΕΣΠΑ για ανέγερση νηπιαγωγείου στους Πύργους
Λ. Αυγενάκης από Θεσσαλονίκη: «Αξιολόγηση και κινητικότητα για ένα αποτελεσματικό και λειτουργικό κράτος»
Πόσοι υποβιβάζονται από τη Γ’ Εθνική
Σε εταιρείες από ανατολική Ευρώπη και Κίνα περιορίζεται το ενδιαφέρον για τους λιγνίτες της ΔΕΗ – Αναζητούν και local partners
Ι.ΚΤΕΟ Πτολεμαΐδας: Θετικές πρωτοβουλίες για την κυκλοφοριακή αγωγή και ασφάλεια των μαθητών
Τρέχουμε στον 1ο Εορδαϊκό Αγώνα Δρόμου για καλό σκοπό, την Κυριακή 1 Οκτωβρίου
Επίσκεψη υπουργού Αγροτικής Ανάπτυξης – Σε Καστοριά και Φλώρινα ο Ε. Αποστόλου στις 14-15 τρέχοντος
4 Νοεμβρίου ο Π. Παυλόπουλος στην Σιάτιστα, μετά από πρόσκληση του δήμου Βοΐου
12 προσλήψεις για τις αρχαιολογικές ανασκαφές της ΔΕΗ στην Κοζάνη
BBC Earth: Το κανάλι των κορυφαίων ντοκιμαντέρ στην COSMOTE TV
Βόλεϊ Αρίων: Νέα προπονήτρια στις υποδομές- Ξεκίνησαν οι εγγραφές
301 άτομα συνελήφθησαν και εξιχνιάστηκαν 36 υποθέσεις ναρκωτικών στη Δυτική Μακεδονία
Γ΄ Εθνική: Καταρτίστηκαν οι όμιλοι: Στο 3ο οι ομάδες της Δυτικής Μακεδονίας
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Party συγκέντρωσης σχολικών ειδών
Έλεος με το λαϊκισμό κ. Ζεμπιλιάδου! – Aπάντηση της Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας
Η εκπομπή της ΕΡΤ3 «Κάθε τόπος και τραγούδι» στη Σιάτιστα
Το τέλος των πολιτιστικών εκδηλώσεων του Δήμου με τη συμμετοχή και των θεατών το 1988 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 13/09/2017
Σύσταση ομάδων γονέων στο δήμο Εορδαίας
Υπεγράφη η σύμβαση για τον καθαρισμό των ερεισμάτων και των νησίδων στο εθνικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Γ. Ζεμπιλιάδου: Νέα «επιτυχία» της Περιφέρειας μας και του Καρυπίδη! – Τελευταίοι στην Ελλάδα στο ΕΣΠΑ! – Από τα 310 εκ € του ΠΕΠ απορροφήσαμε μόλις 26,9 εκ €!
Διάλεξη με θέμα “Ο Εσωτερικός Έλεγχος- το επάγγελμα του Εσωτερικού Ελεγκτή”, στο ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 14/9/2017
Ο πρώτος μεταπολεμικός ΑΡΗΣ Πτολεμαΐδος 1949-1950 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 13/09/2017
Άνθιμος Κατιρτζόγλου: 10 λόγοι για να δείτε τους «Νευρικούς Εραστές 2 ½» στο θέατρο Αυλαία
Κ. Μίχος: Οικολογικός κίνδυνος τα λύματα – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 13/09/2017
Σύμφωνο συνεργασίας υπέγραψε η ΔΕΗ με τους Κινέζους στο Στρατηγικό Συνέδριο “Investment Opportunities in Southeastern Europe” της ΔΕΘ
Καταιγισμός από τον “Έπαρχο” Στ. Μπίγγα – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 13/09/2017
Ένα σεμνό-πανέμορφο μπουκέτο από τελειόφοιτες μαθητριούλες της Δ΄ τάξης του Γυμνασίου Θηλέων Πτολεμαΐδος το 1972 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 13/09/2017
Απ’ όλα είχε η προχθεσινή Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 13/09/2017
Νέα υποψηφιότητα για το Δήμο Εορδαίας; – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 13/09/2017
Μια ομάδα προσφύγων του Γυαλί Τσιφλίκ στα Καϊλάρια το 1922 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 13/09/2017
Ένα Τελευταίο Αντίο στον Χρήστο Λόλα και την Κλώντια Λόλα – Του Βασίλη Τσεμάνη
Ο Ματθαίος Καλαϊτζόπουλος στο «e-ptolemeos.gr» – «Οι προσπάθειές μας είχαν θετικό πρόσημο» – Συνέντευξη του απερχόμενου αντιπεριφερειάρχη ανάπτυξης
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 13/09/2017
Παρουσίαση βιβλίου για το μυθιστόρημα «Γέρση, είναι το κόκκινο στο αίμα μου» της Αργυρώς Μαργαρίτη στην Κοζάνη – Επιμέλεια Μιχάλης Πιτένης
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 13/09/2017
Εργασίες συντήρησης και αποκατάστασης του οδοστρώματος στο δρόμο προς τους Αναργύρους
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 13/09/2017
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Antonio Lucio Vivaldi (1678-1741)
Χ. Κάτανας: Χρειάζεται πολιτικό ταλέντο και ικανότητα κ. Τσίπρα η διακυβέρνηση της χώρας – Δυστυχώς δεν διαθέτετε τίποτα από τα δύο
Αναταράξεις στο συνδυασμό του Λευτέρη Ιωαννίδη – Η Φ. Φτάκα συμπλέει με την αντιπολίτευση στην κριτική κατά της δημοτικής Αρχής
Τέλεση αγιασμού για την έναρξη της «Δωρεάν Σίτισης» του «Καλού Σαμαρείτη»
Πώς κατεδαφίζουμε νόμιμα και ανακυκλώνουμε τα υλικά «μπάζα»
Φωτιές στο Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας άναψε η μεταφορά σκουπιδιών της Κατερίνης στον ΧΥΤΑ της ΔΙΑΔΥΜΑ
Το κάστρο της Νίκαιας της Βιθυνίας, περιοχή Προύσας – Γράφει ο Σταύρος Π. Καπλάνογλου
Ένταση και διακοπή στο χθεσινό Συμβούλιο – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 13/09/2017
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Adele – Million Years Ago
Π. Καμμένος: Τι απαντά για το μέλλον της ΔΕΗ από τη ΔΕΘ στο ερώτημα του Μ. Αγραφιώτη
Έκρηξη Σοφοκλή Σιδηρόπουλου στο ΔΣ Εορδαίας – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 13/09/2017
Πράσινο φως για 4 προσλήψεις στο Δήμο Εορδαίας
20 θέσεις εργασίας στο Δημοτικό Ωδείο Καστοριάς
Ημερίδα με θέμα: «Διαβούλευση Σχεδίου Διαχείρισης Κινδύνων Πλημμύρας των λεκανών απορροής ποταμών του Υδατικού Διαμερίσματος Δυτικής Μακεδονίας (EL09)»
ΟΑΕΔ: Προσωρινοί πίνακες για 1.639 προσλήψεις με την κοινωφελή εργασία
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτ. Μακεδονίας, τη Δευτέρα
Το ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας ζει από τα αποθεματικά του ταμείου του – Μεγάλες οι ελλείψεις Καθηγητών στο Ίδρυμα
Η εγκύκλιος του Μητροπολίτη Φλωρίνης Θεοκλήτου για τη νέα σχολική χρονιά
Εορτή της Υψώσεως του Τιμίου Σταυρού υπό την σκέπη της Παναγίας της Ατταλλειώτισσας, στην Κοζάνη
Κλειστό το τμήμα Μεταφορών Εορδαίας την επόμενη εβδομάδα λόγω μεταφοράς της υπηρεσίας σε νέο κτίριο
Ηλεκτρονική υποβολή δηλώσεων συγκομιδής σταφυλιών στην ΠΕ Κοζάνης – Έως 30 Νοεμβρίου οι δηλώσεις
Έκκληση για βοήθεια σε βρέφος από τη Φλώρινα
Μνημόνιο συνεργασίας ΤΕΙ – Στρατού – Εργαστήρια Ιδρύματος και συνεργεία 315 ΣΠΤΧ ανταλλάσσουν γνώση και εμπειρία
Οι δικαιούχοι στη δράση «Ενίσχυση Τουριστικών ΜΜΕ για τον εκσυγχρονισμό τους και την ποιοτική αναβάθμιση των παρεχομένων υπηρεσιών»
Εκδήλωση της ΝΔ στην Κοζάνη με θέμα “Θέσεις & απόψεις για την Ελλάδα της Αποκέντρωσης: Ένας ανοιχτός διάλογος με τον κόσμο της αυτοδιοίκησης”
ΗΛΕΚΤΩΡ Α.Ε.: Mέλος του Ομίλου ΕΛΛΑΚΤΩΡ πιστοποιήθηκε κατά ISO 37001:2016 για την Καταπολέμηση της Δωροδοκίας
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Εγνατία οδό και υποχρεωτική εκτροπή μέσω Καστανιάς
Θερινό σινεμά με τίτλο «Ραντεβού κάθε Σεπτέμβρη» στον Φιλοπρόοδο Σύλλογο Κοζάνης
Οι ιδέες δεν πέφτουν απ’ τον ουρανό – Γράφει ο Πάρις Κουκουλόπουλος
Το Χαμόγελο του Παιδιού στον 6ο Διεθνή Νυχτερινό Ημιμαραθώνιο Θεσσαλονίκης
Εις μνήμην του καρδιολόγου Λευτέρη Χατζηλιάδη
Καστοριά: Συστημένο δέμα με σχεδόν 100 χάπια έκσταση!
«Πολιτιστικός Σύλλογος Βόρειο Πεδίο»: Θεατρικά Εργαστήρια & Εργαστήρι Κινηματογράφου 2017-2018
Τα παραλειπόμενα της εκδήλωσης της ΝΔ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Οι Ελληνογαλλικές σχέσεις και η περίπτωση Μακρόν – Γράφει ο Θανάσης Παγκούτσος
Αντιδράσεις δίχως τέλος για τη “γονική παροχή” των Μεταπτυχιακών στο ΠΔΜ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Το μάτι του πολίτη: Προτάσεις για διαμόρφωση χώρων πρασίνου – πάρκων  στην πόλη της Πτολεμαΐδας
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 12/09/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 12/09/2017
«Ευξείνιος Κύκλος 2017» – Μεγάλη Ποντιακή συναυλία στην Κοζάνη
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Smokie – Take Good Care Of My Baby (1980)
Ανάργυροι: Ανάστατοι οι κάτοικοι – Ακόμα περιμένουν την μετεγκατάσταση του οικισμού (Βίντεο)
Τελέστηκε ο καθιερωμένος αγιασμός στο 1ο Γυμνάσιο και στο 2ο ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας
«Κακόγουστη θεατρική παράσταση η ομιλία Τσίπρα στη ΔΕΘ» – Γράφει ο Λευτέρης Αυγενάκης
27 εκ. ευρώ τα χρέη στη ΔΕΥΑ Κοζάνης από απλήρωτους λογαριασμούς νερού και τηλεθέρμανσης
Περισυλλέχθηκε με ασφάλεια οβίδα από δασική περιοχή μεταξύ Βλάστης – Αναρράχης
Δείτε ποιος πρώην Αντιπεριφερειάρχης Καστοριάς θα χειροτονηθεί ιερέας
Σε πρωτοφανή χαμηλά επίπεδα η στάθμη στη λίμνη Πολυφύτου – Δείτε τη νέα φωτογραφία κάτω από τη μεγάλη γέφυρα
Με ελάχιστα κενά εκπαιδευτικών ξεκινά η νέα σχολική χρονιά – Χαμόγελα στον αγιασμό των σχολείων
Επίσημο: Αποσύρθηκε από τη Football League και διαλύεται o Ηρακλής!
Ανάκληση της απόφασης της Συγκλήτου του Πανεπιστημίου Δυτ. Μακεδονίας για δωρεάν μεταπτυχιακό σε τέκνα καθηγητών ζητά ο Σύλλογος Μεταπτυχιακών Φοιτητών και Υπ. Δρ. του Παιδαγωγικού Τμήματος Νηπιαγωγών της Παιδαγωγικής Σχολής Φλώρινας
Τζόκερ: Υπερτυχερός από την Χαλκιδική τίναξε την μπάνκα στον αέρα – Κέρδισε 6,3 εκατ. ευρώ!
Ήπειρος: “Μετά την Ιόνια θέλουμε το τρένο στα Γιάννενα”
Πρώτο κουδούνι για το Ειδικό Επαγγελματικό Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας – Ξεκινά τη λειτουργία του με 12 μαθητές
Γ. Ζεμπιλιάδου: Στη γραμμή Καρυπίδη και η απάντηση του Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας για την απευθείας ανάθεση του έργου των 400.000€!
Συγκέντρωση αγαθών για την «Κιβωτό του Κόσμου», στο «Στάζει Μέλι» στην Πτολεμαΐδα
Εξωδικαστικός μηχανισμός ρύθμισης οφειλών επιχειρήσεων (N 4469/17)
Αναβολή της συναυλίας του Γιάννη Αγγελάκα στον Φιλοπρόοδο Σύλλογο Κοζάνης
Συμμετοχή εκπροσώπων του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας στη διεθνή συνάντηση του προγράμματος «SUPER»: Στήριξη των οικο-καινοτομιών στις διεθνείς αγορές
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Κρητών και φίλων Κρήτης Πτολεμαΐδας
Συλλυπητήριο μήνυμα Θ. Καρυπίδη για τον χαμό του Χάρη Παφίλη
Κλιμάκιο βουλευτών της ΝΔ από την Κοζάνη: Κυβέρνηση και πρωθυπουργός είναι βλαπτικοί για τη χώρα  – Αναγκαία μια τολμηρή, μεταρρυθμιστική κυβέρνηση, τόνισε ο Λ. Αυγενάκης
Το Μήνυμα ζωής του Κυριάκου Παπουλίδη: Να αναζητήσουμε τα θαύματα
Διανεμήθηκαν ενημερωτικά φυλλάδια τροχαίας σε μαθητές δημοτικών σχολείων!
Χαλάει ο καιρός στη Δυτ. Μακεδονία! Ραγδαία επιδείνωση με βροχές και καταιγίδες, από σήμερα
Αγιασμός 13ου Δημοτικού Σχολείου και 1ου ΕΠΑΛ Κοζάνης, παρουσία Θ. Καρυπίδη
Αγιασμός σχολείων του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού
Επιστολή ΠΑ.Σ.Π.Ε. για την ανασυγκρότηση του ποντιακού χώρου
Έως 30/9 οι εγγραφές στο μπαλέτο και στο ΔΗ.ΠΑΙ.Θ.Ε. της Κοινωφελούς Επιχείρησης του δήμου Εορδαίας – Ποια δικαιολογητικά χρειάζονται
Ο Γιάννης Κωνσταντινίδης νικητής στην 2η Ανάβαση Βλάστης
Πρόταση της ΠΕΔ ΔΜ στο Πρόγραμμα «Europe for Citizens» για την αλληλεγγύη σε περιόδους κρίσης
Σ.Ε.Ο. Κοζάνης: Ανάβαση στις κορυφές του Ολύμπου
Αυγενάκης από Καστοριά: Είμαστε οι μόνοι, που μπορούμε να φέρουμε σε πέρας ένα ρεαλιστικό, τολμηρό σχέδιο μεταρρυθμίσεων
Εγγραφές μεταναστριών/των στο Σχολείο Ενηλίκων της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
4 χρυσά του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης, στο Βαλκανικό Πρωτάθλημα Κωπηλασίας
Έναρξη λειτουργίας λαϊκού φροντιστηρίου Εορδαίας
Μεγάλη προσέλευση στην έκθεση γεωργικών μηχανημάτων και γεωργικών εφοδίων της εταιρείας “ΧΡΗΣΤΙΔΗΣ”
Λόγος «Πολεμοχαρούς» και «αιμοδιψούς» δικτάτορος – Tου Απόστολου Παπαδημητρίου
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 11/09/2017
Δείτε εντυπωσιακά πλάνα από τον ασπρόμαυρο γάμο στην Πτολεμαΐδα!
Σε πολύ καλό δρόμο βρίσκεται ο Μακεδονικός Φούφα
Κύπελλο Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Βγήκε η 4αδα των ημιτελικών
Στα ημιτελικά του κυπέλλου ο Ερμής Αμυνταίου
Α΄ Ε.Π.Σ. Κοζάνης Ξεχώρισε ο θρίαμβος της Σιάτιστας επί της Κοζάνης στην πρεμιέρα
Χαντ-μπολ Νικητής ο Φίλιππος Βέροιας στου τουρνουά της Πτολεμαΐδας
Αγώνας Δρόμου «ΜΝΗΜΕΣ ΛΙΓΝΙΤΗ» για 9η χρονιά
«Σπάρτακος»: Μνήμες Λιγνίτη 2017 – Ακόμα πιο ψηλά, ακόμα πιο δυνατά – Κάθε χρόνο ΟΛΟΙ νικητές
Καλλιέργεια ρίγανης, ιατροφαρμακευτικές ιδιότητες και παρενέργειες – Γράφει ο Σταύρος Π. Καπλάνογλου
Μετρό Θεσσαλονίκης: Δείτε εντυπωσιακές εικόνες από την άφιξη του πρώτου μετροπόντικα στο Σταθμό «Αρετσού» στην Καλαμαριά
Βέροια: Σύγκρουση ΙΧ με διερχόμενη αμαξοστοιχία – Σοβαρά τραυματισμένος ο 37χρονος οδηγός
ΤΩΡΑ: Βρέθηκε στην περιοχή της Βλάστης οβίδα του Β’ Παγκοσμίου Πολέμου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Dean Martin – I Have But One Heart (O Marenariello) (1962)
Φανέλα του… Άργους Ορεστικού στον Πασκουάλ!
Γ. Σταθάκης: Θα υπάρξει ενδιαφέρον επενδυτών για τις λιγνιτικές μονάδες της ΔΕΗ – Στα μέσα του 2018 το μάρκετ τεστ
Λ. Αυγενάκης από Κοζάνη: «Ενίσχυση της εξωστρέφειας της ελληνικής οικονομίας και προοπτικές»
Φλώρινα: Οικιακή βοηθός «καθάρισε» 3.100 ευρώ
Αλλάζουν όλα στον ΕΟΠΠΥ για τα γυαλιά οράσεως – Τι πρέπει να κάνουν στο εξής οι ασφαλισμένοι
O καιρός σήμερα Κυριακή 10/09/2017
Πέταγε φλόγες η Σιάτιστα και διέλυσε τη Κοζάνη
Γ΄ Εθνική: Επίσημο πλέον- Πρεμιέρα 1η Οκτωβρίου- Κλήρωση 18 Σεπτεμβρίου
«Σπάρτακος»: Ημέρα μνήμης και τιμής για τους θανόντες εν ώρα καθήκοντος
Η συγκλονιστική ομιλία του Νίκου Γκάλη στο Hall of Fame
Χ. Κάτανας: Κύριε πρωθυπουργέ θα ακούσουμε μία φορά την αλήθεια;
Γ. Θεοφύλακτος με αφορμή το νομοσχέδιο για τα εργασιακά: Η καταπάτηση των εργαζομένων από τους εργολάβους που δραστηριοποιούνται στη ΔΕΗ αποτελεί κοινό μυστικό
Κοζάνη: Συνελήφθη 67χρονος για διακίνηση ναρκωτικών
Λ. Αυγενάκης: «Όραμα μας να οικοδομήσουμε την Ελλάδα που αξίζει σε εμάς και τα παιδιά μας»
Νυχτερινή ενούρηση στα παιδιά – Γράφει ο Γεώργιος Γιώβης
Αυτοθυσία Πυροσβεστών Δυτικής Μακεδονίας – Έδωσαν μάχη με τις φλόγες σε πολλά πύρινα μέτωπα της χώρας
Δωρεάν μεταπτυχιακά σε τέκνα καθηγητών στο Πανεπιστήμιο Δυτ. Μακεδονίας – Ερωτηματικά και αντιδράσεις εγείρει απόφαση της Συγκλήτου
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 09/09/2017
ΝΕ ΠΑΣΟΚ Κοζάνης: Καλεί τους πολίτες στην ομιλία της Φ. Γεννηματά, στη ΔΕΘ
Στο Εθνικό Τυπογραφείο η προκήρυξη του ΑΣΕΠ για 26 μόνιμους στη ΔΕΗ
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 09/09/2017
Κατηγορούμενος για βιασμό στα Γρεβενά, μαχαίρωσε αστυνομικούς
Εκδικάστηκαν τα ασφαλιστικά μέτρα απολυμένων της ΔΕΗ στο Μονομελές Πρωτοδικείο Αθηνών – Προσέφυγαν και στο Εργατικό Δικαστήριο
Δήμος Βοΐου:  Αίτημα για ένταξη στους ορεινούς δήμους και την ενίσχυση της χρηματοδότησης προς την ΚΕΔΕ
Προσκύνημα Μητροπολίτη Σουηδίας στον Άγιο Μηνά Εμπορίου
ΝΟΔΕ Κοζάνης: Ο Λευτέρης Αυγενάκης στη συνέντευξη τύπου & στην εκδήλωση «Ενίσχυση εξωστρέφειας της ελληνικής οικονομίας και προοπτικές, σε συνάφεια με τις τρέχουσες πολίτικες εξελίξεις», στην Κοζάνη
Σταθερή πρωτιά Δυτ. Μακεδονίας- Ηπείρου στην ανεργία τον Ιούνιο
Σε νέα τροχιά ανάπτυξης η Εurobank Πτολεμαΐδας
Συνεδριάζει η Οικονομική Επιτροπή της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, την Τρίτη
Στην τελική φάση η μάχη για τις λιγνιτικές μονάδες της ΔΕΗ – Κρίσιμα ραντεβού στις Βρυξέλλες στις 18 του μηνός
Ανακοίνωση της υποψηφιότητας του Νίκου Ανδρουλάκη
Αρχιερατικό Συλλείτουργο στην Παναγία της Κλεισούρας (ΦΩΤΟ+ΒΙΝΤΕΟ)
Δεύτερη κατάταξη νηπίων και βρεφών των Παιδικών και Βρεφονηπιακών Σταθμών του Δήμου Κοζάνης
Σοβαρό ατύχημα με κοπέλα στη Νεράιδα Kοζάνης – Μεταφέρθηκε στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης
Καστοριά: Παρουσίαση της πρωτοβουλίας του TAP για οικονομική ενίσχυση Μεταπτυχιακών Προγραμμάτων στη Δυτική Μακεδονία
Γ΄ Εθνικοί: Όμιλοι- Από Τετάρτη και βλέπουμε
Συνεχίζονται οι εγγραφές στην ΕΠΑΣ Μαθητείας Πτολεμαΐδας του ΟΑΕΔ για το σχ. έτος 2017-2018
6η Έκθεση Γεωργικών Μηχανημάτων, εξοπλισμού & Εφοδίων «ΧΡΗΣΤΙΔΗΣ» στην Πτολεμαΐδα
Καιρός: Ξαφνικά ισχυρές βροχές και καταιγίδες
Αυτές είναι οι 23 ειδικότητες του ιδιωτικού Ι.Ε.Κ. VOLTEROS για το σχ. Έτος 2017-2018
«Παραμυθένιες Κυριακές» στο Δημοτικό Κήπο Κοζάνης, την Κυριακή
Δ/νση Αγροτικής Οικονομίας  της Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας: Aναρτήθηκαν οι καταστάσεις πληρωμής  Βιολογικής Γεωργίας 2015
Δύο τροχαία ατυχήματα με μηχανάκια στην πόλη της Κοζάνης
Αρχίζει σήμερα το 11ο Τουρνουά του Ατρόμητου Πτολεμαίδας
Ολοκληρώθηκε η διαδικασία υπογειοποίησης κάδων στην πλατεία Bristol στην Κοζάνη
ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτικής Μακεδονίας: Όλα όσα πρέπει να προσέχουν οι γονείς για τις σχολικές αγορές
Το πρόγραμμα εκδηλώσεων – επισκέψεων της ΝΔ στο πλαίσιο της 82ης ΔΕΘ – Και η Δυτ. Μακεδονία στο πρόγραμμα
Αγιασμός Ακαδημίας Ηρακλή Πτολεμαΐδας
231 ενημερωτικές διαλέξεις της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας σε μαθητές
Η ίδρυση του «Μακεδονικού» Κράτους ως εκπόρευση μιας πρώιμης επίσημης κομμουνιστικής πολιτικής του μεσοπολέμου – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Πλειστηριασμός για το ΠΑΝΘΕΑ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 08/09/2017
Φλώρινα: Ο νομός της Βόρειας Ελλάδας με τα υψηλότερα ποσοστά ανεργίας στους νέους
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 08/09/2017
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Fruko & Sus Tesos – Cachondea (2000)
Τοποθέτηση Γ. Αντωνιάδη στη Βουλή για εργασιακά και ασφαλιστικά θέματα
Γ. Ζεμπιλιάδου: Κρίσιμα ερωτήματα για απευθείας ανάθεση έργου στην ΠΕ Φλώρινας ζητούν απαντήσεις
Πρόστιμο για υποβάθμιση του περιβάλλοντος σε παραλίμνια περιοχή του Βελβεντού
Επίκειται παρέμβαση για τα λύματα που πνίγουν Πεντάβρυσο & Περδίκκα
Κατά 50% Ολοκληρωμένος ο Διαδριατικός Αγωγός Φυσικού Αερίου TAP
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: O Γιάννης Αγγελάκας… σε θερμοκρασία βρασμού!
13/9 η συνάντηση Καρυπίδη- Βερναρδάκη για τη σύσταση επιτροπής συντονισμού
ΟΝΝΕΔ: Εκδήλωση με τίτλο «Από την Ελλάδα της κρίσης στην Ελλάδα του Αύριο», στη Θεσσαλονίκη
Επίσκεψη του βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης Γ. Ντζιμάνη στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο
Σύσκεψη διοικητών των νοσοκομείων Δυτ. Μακεδονίας με τον υπουργό Υγείας Α. Ξανθό, στη Θεσσαλονίκη – Ξεχωριστή συνάντηση ζήτησε η υποδιοικήτρια του Μποδοσάκειου Α. Βαρδάκα
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Ενημέρωση από τον Ελληνικό Στρατό για ανευρεθέντα πυρομαχικά
Στο Δημοτικό Κήπο Κοζάνης το 43ο Φεστιβάλ ΚΝΕ– Οδηγητή – Αφιερωμένο στην Οκτωβριανή Επανάσταση
Εγγραφές στο Ελεύθερο Σχολείο της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Επίσκεψη Γάλλων κτηνοτρόφων στα Σέρβια
Από 11/9 η ρύθμιση οφειλών καταναλωτών προς τη Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης
Ξεκίνησε να λειτουργεί το Κέντρο Ενημέρωσης και Υποστήριξης στην Κοζάνη
Προσγειώθηκε στο Ελευθέριος Βενιζέλος το αεροσκάφος του Εμανουέλ Μακρόν
ΟΑΕΔ: Αναγγελία θέσεων Μαθητείας αποκλειστικά μέσω του www.oaed.gr
Παγκοσμιοποίηση ή Εθνικολαϊκισμός ? – Γράφει ο Ευάγγελος Καρλόπουλος
Τοποθέτηση βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε. Κοζάνης Μ. Δημητριάδη στην Βουλή για το Σ/Ν του υπ. Εργασίας
«Πάρτυ» σε καλλιεργούμενες εκτάσεις με καλαμπόκι κάνουν τα αγριογούρουνα στην Κλαδοράχη Φλώρινας (video, pics)
Μπάσκετ: Κέρδισε εμπειρίες η Καστοριά κόντρα στον Παναθηναϊκό – Σε φιλικό αγώνα στο Άργος Ορεστικό
Δύο χρόνια μετά τον θάνατό του: Μνημείο για τον ειδικό φρουρό Στάθη Λαζαρίδη
Ζητείται μαθηματικός στο «Κέντρο Έρευνας Γενετικής του Καρκίνου» στη Φλώρινα
Αυξήθηκαν τα τροχαία δυστυχήματα στη Δυτ. Μακεδονία – 9.268 έλεγχοι, 786 επικίνδυνες παραβάσεις
ΝΟΔΕ Κοζάνης: Eκδήλωση με θέμα: «Ενίσχυση εξωστρέφειας της ελληνικής οικονομίας και προοπτικές, σε συνάφεια με τις τρέχουσες πολίτικες εξελίξεις»
Επιστολή του ΣΕΕΝ «Εργατική Αλληλεγγύη» προς στον πρόεδρο της ΔΕΗ Μ. Παναγιωτάκη για το πόρισμα της κατολίσθησης στο ορυχείου Αμυνταίου
Τι φταίει και δεν πάει τίποτα καλά στην Πτολεμαΐδα; – Το παράδειγμα του Εορδαϊκού – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Vicente Amigo – Paseo De Gracia (2009)
Ανασχηματισμός στη ΖΕΠ και παραλειπόμενα – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 07/09/2017
Λαϊκή Συσπείρωση Δήμου Εορδαίας: Τοπίο στην «αιθαλομίχλη» η κατάσταση που επικρατεί στους παιδικούς σταθμούς
Ελλάδα-Πολωνία 95-77: Επιτέλους νίκη και πρόκριση στους «16» του Eurobasket
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 07/09/2017
Ο Γιάννης Σερβετάς στην εκδήλωση αλληλεγγύης για το Κοινωνικό Παντοπωλείο Αμυνταίου
Ακόμα μια φιλική νίκη για τον Ερμή Αμυνταίου
Ερώτηση Λαϊκής Συσπείρωσης Δήμου Εορδαίας προς το δήμαρχο Σ. Ζαμανίδη για την κατάσταση στις παιδικές χαρές
16 & 17 Σεπτεμβρίου τα “Θρακικά Επιλήνια” της Θρακικής Εστίας Εορδαίας
Ο Γ. Ντζιμάνης στο Παράρτημα της Πυροσβεστικής Ακαδημίας στην Πτολεμαΐδα
Βήματα για να ξεπεραστεί το πρόβλημα της απογραφής από το Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ
Τα προϊόντα αγροδιατροφής της Ελλάδας θα αποκτήσουν «Ελληνικό Σήμα» – Σημαντική ενίσχυση του εξαγωγικού προσανατολισμού τους
Εργατικό Κέντρο Κοζάνης: Καλεί σε μαζική συμμετοχή στο συλλαλητήριο της ΔΕΘ
Σαρωτικός ο ανασχηματισμός αντιπεριφερειαρχών – Η δίνη των αλλαγών “παρέσυρε” και τους στενούς συνεργάτες
Ο σύντροφος Μπορίσοφ από το «Λάνγκλει της Βιρτζίνια» – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Η Τούμπα των 58 ετών και η μεγάλη απόφαση Σαββίδη – Γενέθλια μέρα η σημερινή για το ιστορικό γήπεδο του ΠΑΟΚ
Πανηγυρίζει το ιερό Εξωκλήσι της Αγίας Άννης Κοζάνης το Σάββατο
Χαμηλοί τζίροι στις εκπτώσεις στη Δυτ. Μακεδονία – Στα περσινά πτωτικά επίπεδα σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα, πτώση σε Καστοριά και Φλώρινα
Καμιά συζήτηση για πώληση υδροηλεκτρικών, επιμένει ο Θ.Καρυπίδης – “Τα νερά προστατεύονται από το Ευρωπαϊκό δίκαιο και κεκτημένο” επισήμανε σε δηλώσεις του
Νέα πρωτοβουλία εθνικού επιπέδου του Θ. Καρυπίδη, ώστε να λάβουν υπεραξία τα συνέδρια παραγωγικής ανασυγκρότησης
«ΙΝΤΕΡΣΑΛΟΝΙΚΑ»: Νέα ημερομηνία διενέργειας εξετάσεων για την απόκτηση Πιστοποιητικού Τύπου Α΄, στην Αθήνα
Με ανοιχτή διαδικασία και υπηρετώντας τη διαφάνεια η επιλογή εμπειρογνώμονα για το ΤΑΔΥΜ  με απόφαση του Θ. Καρυπίδη
Διαλύθηκε ο Ηρακλής!
Ο Θ. Καρυπίδης ανακοίνωσε τους νέους αντιπεριφερειάρχες: Έκπληξη ο Ηλίας Κάτανας στην αντιπεριφέρεια Οικονομικών
Πλούσιο παραδοσιακό και λαϊκό χρώμα στα «ΣΩΤΗΡΕΙΑ 2017»
Γ΄ Εθνική: Προς Τετάρτη 13/9 το μπαράζ- Τη Παρασκευή οι όμιλοι- 24/9 Σέντρα
Καταβολή προνοιακών επιδομάτων Ιουλίου- Αυγούστου  2017
Εορτή του Γενεσίου της Θεοτόκου σε εκκλησίες της Κοζάνης, την Παρασκευή
Έγκριση πρότασης της ΠΕΔ ΔΜ στο Πρόγραμμα INTERREGIPA Ελλάδα- Αλβανία 2014- 2020
Έως 15/ 9 η ρύθμιση οφειλών στην τηλεθέρμανση Πτολεμαΐδας
Πρόγραμμα αγιασμών σχολείων Δήμου Βοΐου
Αναπληρωτές 2017: Στο minedu.gov.gr οι πίνακες
Το Σάββατο 9/9 το μνημόσυνο του «Σπάρτακου» για τους συναδέλφους που χάθηκαν εν ώρα καθήκοντος
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΟ: Καταδίκη του Γ. Δακή από το Τριμελές Πλημμελειοδικείο – Ο πρώην περιφερειάρχης καταδικάστηκε σε φυλάκιση και στέρηση πολιτικών δικαιωμάτων ενός έτους
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις κατά τη διάρκεια τέλεσης του αγώνα «2η Ανάβαση Βλάστης»
25,5 εκ. ευρώ για έργα ύδρευσης στους δήμους της Δυτικής Μακεδονίας υπέγραψε ο Θ. Καρυπίδης
«Κοινωνία των Πολιτών του Βελβεντού»: Υπερχρέωση στους λογαριασμούς ύδρευσης – Τα ερωτήματα που κατατέθηκαν στην ενημερωτική συνέλευση
Σ.Ε.Ο. Κοζάνης: Εξόρμηση στον Όρλιακα
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Π.Ε.Ο. Κοζάνης – Φλώρινας λόγω διεξαγωγής του αγώνα δρόμου 10 χλμ. «Μνήμες Λιγνίτη», την Κυριακή
Επιδοτούμενα σεμινάρια ΛΑΕΚ από τον Εμπορικό Σύλλογο Αμυνταίου
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 7/9/2017
Σύσκεψη του σωματείου Εργατοϋπαλλήλων Μεταλλευτικών Επιχειρήσεων Ν. Κοζάνης με θέμα «Επιχειρησιακή σύμβαση εργασίας, έκτακτου προσωπικού ΔΕΗ (8μηνων)»
Ειδικό αφιέρωμα στο δραστήριο Σύλλογο Μικρασιάτικων Πτολεμαΐδος – Ιώνεια 1922 – 2002, 80 χρόνια μνήμης  – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 06/09/2017
Ιστορίες Μαγειρικής: Το πένθος, η Αγλαΐα η γεροντοκόρη και το γλυκό του κουταλιού βύσσινο…
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Forever Gentlemen (Corneille – Claire Keim – Roch Voisine) – LOVE (2014)﻿
259 νέοι φοιτητές σε ΤΕΙ Μαιευτικής & Πυροσβεστική Ακαδημία – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 06/09/2017
Ο Ιβάν μπορεί να “τίναξε” την μπάνκα στον αέρα αλλά αυτό δεν είναι ικανό από μόνο του να φέρει την επιτυχία! – Γράφει ο Γιώργος Σιώμος
Συγκρουσιακό κλίμα στη ΔΕΥΑΕ – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 06/09/2017
Ανδρική υπογονιμότητα – Γράφει ο Αθανάσιος Μαρτίνος
Κουίζ για τα πορίσματα κατολισθήσεων και την απραξία της ΔΕΗ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Αναβαθμίζεται η Πανεπιστημιούπολη Φλώρινας – Ξεκινούν οι μελέτες και το έργο προκηρύσσεται τον Απρίλιο 2018
Ολοκληρώνονται σε έναν μήνα οι εργασίες μετασκευής του κτηρίου της Πυροσβεστικής Σχολής Πτολεμαΐδας – Ξεκίνησαν οι μελέτες για την Β΄ φάση του έργου
Απολύσεις εργαζομένων στη ΔΕΗ σε εξέλιξη – Με προσφυγές στη δικαιοσύνη
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 06/09/2017
ΟΑΕΔ: Ξεκινούν σήμερα οι αιτήσεις για 10.000 νέες θέσεις εργασίας
Προσλήψεις στο Δήμο Γρεβενών – Δείτε τις ειδικότητες
ΟΑΕΔ: Όλες οι αλλαγές στο θεσμό της μαθητείας
Εγκαινιάστηκε η Ιόνια Οδός, ο δρόμος που αλλάζει τη μοίρα της Ηπείρου
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 06/09/2017
Στη Βουλή το θέμα της συνολικής και όχι τμηματικής μετεγκατάστασης της Αχλάδας με ερώτηση του βουλευτή Φλώρινας Γ. Αντωνιάδη
Έναρξη μαθημάτων-εγγραφών σκάκι από τη Σκακιστική Ακαδημία Πτολεμαΐδας
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 06/09/2017
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Maceo Parker – Drowning In The Sea Of Love (1973)
Συμπληρωματικό υπόμνημα για την κατολίσθηση στο Ορυχείο Αμυνταίου – Κατέθεσε ο Νίκος Στεφανής
Δείτε φωτογραφίες του 60χρονου μουσικού που κατηγορείται για ασέλγεια σε ανήλικα κορίτσια
ΝΔ: «Δεν θα είναι υποψήφιος ο υιός Τραγάκης στις προσεχείς εκλογές»
Σε απόγνωση οι κάτοικοι των Αναργύρων εν’ όψει χειμώνα  – Τρεις μήνες μετά την κατολίσθηση ακούνε μόνο υποσχέσεις
Έτρεξαν για τη φλόγα της Αγάπης και στην Πτολεμαΐδα
To Vice Γερμανίας έκανε αφιέρωμα στους οπαδούς του ΠΑΟΚ στη Γερμανία επειδή ΠΑΟΚ (PHOTOS)
Καθηγήτρια παραδίδει μαθήματα ΑΟΘ, ΑΟΔΕ Γενικού Λυκείου, ΕΠΑΛ & μαθηματικά Γυμνασίου
Ανοιχτή συζήτηση για θέματα της πόλης, στα Πλατάνια Κοζάνης
Έργα της ΔΕΥΑΚ στον τομέα της ύδρευσης ύψους 1,287 εκατ. ευρώ εντάχθηκαν στο Ε.Π. “Δυτ. Μακεδονία 2014-2020”
Η απάντηση του δήμου Κοζάνης στην ΚΝΕ, σχετικά με την απομάκρυνση αφισών από δημόσιους χώρους
Να καταγγέλλουν οι πολίτες τα περιστατικά εγκατάλειψης ζώων συντροφιάς
Καταγγελία της ΚΝΕ Κοζάνης για προσπάθεια προπαγάνδισης του 43ου Φεστιβάλ ΚΝΕ- Οδηγητή προς τη δημοτική αρχή Κοζάνης
Καταγγελία για την τεχνική υπηρεσία ΟΤΕ Πτολεμαΐδας
Νέες σειρές έρχονται στην COSMOTE TV
Έως τις 20 Σεπτεμβρίου η επιλογή των ομιλητών στο Συνέδριο με θέμα: «Συμβουλευτική- Coaching- Διαμεσολάβηση και Διευκόλυνση: Γεφυρώνοντας τις διάφορες για μια νέα Συμβουλευτική της Κρίσης»
Στην αρχή 109, μετά 105, έπειτα 103, τώρα 99… Τι γίνεται ρε παιδιά στη Γ Εθνική;
Ανακοίνωση Θωμά Παπαδόπουλου (ΡΟΛΑΜΙΝ) για τις εκλογές του ΕΒΕ
Θωράκισε την άμυνα του με Παναγιωτίδη ο Ερμής Αμυνταίου
Στο ορυχείο Αμυνταίου, στον ΑΗΣ Μελίτης και στο Μποδοσάκειο ο βουλευτής ΚΚΕ Σάκης Βαρδαλής
Συγχαρητήριο μήνυμα Δημάρχου Βοΐου Δ. Λαμπρόπουλου στους Σιατιστινούς δρομείς Δημήτριο Σελέτη και Χάρη Καλαμπούκα
Αμύντας Αμυνταίου: Τέλος!!!!!!!!
Ο Ναυτικός Όμιλος Κοζάνης στο Βαλκανικό Πρωτάθλημα Κωπηλασίας 2017 και στην 10η Πανελλήνια Συνάντηση Ανάπτυξης Κωπηλασίας
Ομιλία για τον Γερμανό φιλόσοφο Φρ. Νίτσε και τη σημερινή πραγματικότητα από τον Ήρκο Ρ. Αποστολίδη, στην Πτολεμαΐδα
Ξεκίνησαν οι εγγραφές στον Σύλλογο Γρεβενιωτών Κοζάνης «Ο Αιμιλιανός»
«Σπάρτακος»: Θέλουμε τον Σταθάκη σε ρόλο Υπουργού και όχι σε ρόλο μεσίτη
Ήρθε για βόλτα στην Κοζάνη και είναι η 12η πιθανή δότης μυελού των οστών
Σταθάκης: Θα διαφυλαχθούν όλες οι θέσεις εργασίας στην ΔΕΗ και τα υδροηλεκτρικά
Τα τέσσερα κριτήρια για την πώληση μονάδων της ΔΕΗ
Η τοξικότητα του ΣΥΡΙΖΑ είναι βλαβερή για την Πατρίδα – Γράφει ο Λευτέρης Αυγενάκης
Παρουσίαση βιβλίου για το μυθιστόρημα «Ένας Χωρισμός» της Katie Kitamura – Επιμέλεια Μιχάλης Πιτένης
Τοποθέτηση – ανοιχτή επιστολή της Δέσποινας Μουρατίδου, Γονέα Αθλητών, για τα όσα συνέβησαν στο Σύλλογο ΔΕΛΦΙΝΙΑ και το Κολυμβητήριο Πτολεμαΐδας
ΕΟΡΔΑΙΑ: Στροφή αγροτών σε αρωματικά φυτά και ηλίανθο
Μειωμένος ο αριθμός μαθητών στα Δημοτικά: Η νέα σχολική χρονιά ξεκινά με “βιοκλιματικό” δημοτικό στη ΖΕΠ – Και 7 ενοικιαζόμενα νηπιαγωγεία στην Πτολεμαΐδα
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 05/09/2017
Εορδαϊκός: Δεν έφτανε μόνο η θέληση- Συζητήσεις με τοπική ομάδα για το Αύριο
Αγιάσθηκε ο Ερμής Αμυνταίου
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Elias – Thinking of You
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 05/09/2017
Δείτε τις ημερομηνίες για τις εγγραφές των επιτυχόντων στα ΑΕΙ
Διαδοχικές συσκέψεις για σημαντικά θέματα πραγματοποιούνται στην ΑΝΚΟ
Tα στερνά τιμούν τα πρώτα – Γράφει ο Μανώλης Πατσώνας
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Νεκροί σκύλοι από φόλες στις Εργατικές Κατοικίες
Χωρίς ρεύμα 4 χωριά για δύο ώρες στην περιοχή Αιανής – Από ξαφνικό μπουρίνι και πτώση δέντρου
Την Τετάρτη θα ανακοινώσει τους νέους Αντιπεριφερειάρχες ο Θ. Καρυπίδης
Φοιτητικό Επίδομα: Ποιοι δικαιούνται 1.000 ευρώ
Γ΄ Εθνική: Όλα στον αέρα- Τίποτα Σίγουρο
Νέο εκπαιδευτικό πρόγραμμα «Οικοτεχνία στον Αγροδιατροφικό τομέα», στην Αθήνα
Προσλήψεις στο Δήμο Βοΐου
Ως την Τετάρτη οι δηλώσεις συμμετοχής των τραπεζών στο νέο Εξοικονομώ
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας, την Τετάρτη
Ζητείται πτυχιούχος μάγειρας στη Φλώρινα
Ν. Κορέα: Η Βόρεια Κορέα ετοιμάζεται για νέα εκτόξευση βαλλιστικού πυραύλου
Στη Θεσσαλονίκη σήμερα ο Κυριάκος Μητσοτάκης
Προγραμματική σύμβαση για έργα αθλητικών υποδομών σε Γρεβενά και Δεσκάτη υπέγραψε ο Θ. Καρυπίδης
Σεμινάριο από τον Μελισσοκομικό Σύλλογο Κοζάνης, την Κυριακή
Συναντήσεις του βουλευτή Κοζάνης Γ. Ντζιμάνη με τους διευθυντές εκπαίδευσης
Αυτό είναι το πρόβλημα της Ελλάδας – Του Δημήτρη Παπαγγελόπουλου
Παντρεύτηκε ο Κοζανίτης Δικηγόρος Χρήστος Βρίκος την εκλεκτή της καρδιάς του, παρουσία πλήθους “γαλάζιων” προσκεκλημένων (Από εφημερίδα «Παραπολιτικά» 2/9)
Για την συνταγματική αναθεώρηση – Του Ηλία Σιδέρη
Αιχμές για τον Λ. Ιωαννίδη και την ενασχόληση του με τα αδέσποτα (Από την εφημερίδα «ΠΑΡΑΠΟΛΙΤΙΚΑ» 2/9)
Υποδοχή 15ης Λαμπαδηδρομίας των Συλλόγων Εθελοντών Αιμοδοτών στο «Μαμάτσειο»
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Πτολεμαΐδα λόγω εργασιών της Δ.Ε.Υ.Α Εορδαίας
Ναζισμός και κομμουνισμός – Tου Απόστολου Παπαδημητρίου
Επίσκεψη του βουλευτή Κοζάνης, Γ. Θεοφύλακτου στον Συνεταιρισμό Κρόκου Κοζάνης
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 04/09/2017
Στη σέντρα οι ομάδες της Ε.Π.Σ. Κοζάνης- Ξεκίνησε το κύπελλο
Καστοριά: Κέρδισε 7.000 ευρώ στο ΚΙΝΟ
Κύπελλο Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Εύκολα τα φαβορί
Εύκολα στην επόμενη φάση του κυπέλλου ο Ερμής Αμυνταίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – John Travolta & Olivia Newton John – Summer Nights (1978)
Μ. Παναγιωτάκης: Δραστική παραγωγική ανασυγκρότηση της ΔΕΗ εντός της επόμενης τριετίας – Αυξήσαμε την εισπραξιμότητα
Συζητήσεις Εορδαϊκού- Αναγέννησης: όλα θα κριθούν μέσα στην εβδομάδα
ΚΕΠΚΑ: Τι πρέπει να γνωρίζουν οι νέοι φοιτητές που ψάχνουν σπίτι – Δικαιώματα και υποχρεώσεις
Αλλάζει το δίκτυο ύδρευσης της Καστοριάς – Εντάχθηκε το έργο στο ΠΕΠ Δυτ. Μακεδονίας
Επιτυχημένη και η φετινή Γιορτή Φασολιού – Τσιρονιού στις Πρέσπες (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Αναμνήσεις και χαμόγελα στη συνάντηση αποφοίτων του Δημοτικού Σχολείου Κρόκου, 56 χρόνια μετά! (Φωτογραφίες)
Γρεβενά: Συνελήφθη 32χρονος για κατοχή ναρκωτικών
Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας: Συνελήφθη 35χρονος υπήκοος Αλβανίας σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης για διακίνηση ναρκωτικών
Καλή εμφάνιση του Φούφα στα Τρίκαλα Ημαθίας
O καιρός σήμερα Κυριακή 03/09/2017
Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.: Κύπελλο Νίκος Ακουμιανάκης: Το πρόγραμμα
Νέα αθλητική χρονιά 2017-2018 για την Εορδαϊκή Δύναμη TAEKWONDO
Νίκη και πρόκριση για Μακεδονικό Κοζάνης- Τις εντυπώσεις το Βατερό
Μπάσκετ: Η κλήρωση στο πρωτάθλημα εφήβων της Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥΜ.
Κρητικά 2017: Πολιτιστικές εκδηλώσεις με το συγκρότημα του Μάνου Λιανουδάκη, το Σάββατο 9 Σεπτεμβρίου
Μπάσκετ: Η κλήρωση των ομίλων της Β΄ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.
Με στόχους για τη νέα σεζόν πραγματοποιήθηκε η 6η Συνάντηση των Παλαιών Προσκόπων Πτολεμαΐδας
Φλώρινα: Σύλληψη 32χρονου υπηκόου Τουρκίας για κατοχή ναρκωτικών και παράβαση περί όπλων
Ζητείται άτομο για Delivery από πιτσαρία στην Πτολεμαΐδα
Δεν βγήκε ο άσπρος καπνός από τη ΖΕΠ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Απίστευτες συμπτώσεις και ασάφειες στο πόρισμα για το Ορυχείο Αμυνταίου – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ο Κ. Πασσαλίδης για διαχωρισμό Μαμάτσειου – Μποδοσάκειου: Το θέμα της υγείας είναι πολιτικό και όχι τεχνοκρατικό – Δείτε τι λέει για την αντιπαράθεση βουλευτών του ΣΥΡΙΖΑ
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 02/09/2017
Θέση εργασίας στο Δήμο Καστοριάς (12μηνο)
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 02/09/2017
Αυξημένη η κίνηση στα Γρεβενά το καλοκαίρι – «Στηρίζουμε τον πρωτογενή τομέα» δήλωσε ο αντιπεριφερειάρχης Γρεβενών Β. Σημανδράκος
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του δήμου Σερβίων – Βελβεντού, την Παρασκευή
Εθελοντική αιμοδοσία στο Αμύνταιο, την Τρίτη
Γρεβενά: Περιοριστικοί όροι για τους τρεις που κατηγορούνται για βιασμό 18χρονης
Σισάνι Κοζάνης: Ένα χωριό που εκμεταλλεύεται το φυσικό περιβάλλον του
Σύσκεψη κορυφής στην Εγνατία οδό – Καθυστερούν τα νέα διόδια
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Εγνατία οδό λόγω εργασιών, την Κυριακή
Σύλλογος Γυναικών Πτολεμαΐδας: Χιλιάδες παιδιά λαϊκών οικογενειών εκτός παιδικών σταθμών
Αρίων χαντ-μπολ ανδρών: Σπουδαίο τουρνουά με τη συμμετοχή ΠΑΟΚ στις 9-10 Σεπτεμβρίου
Ο Γ. Βοσκόπουλος για τη συνάντηση δημάρχων – Τσίπρα στις Πρέσπες: Απλή αναλογική και μείωση αυτοδιοικητικής θητείας οι διαφωνίες προέδρου ΠΕΔ με τον πρωθυπουργό
Η ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας σε συνέδριο της ΚΕΔΕ για Ορεινούς Δήμους –  Ζητά χρηματοδοτήσεις για την αντιμετώπιση των οξυμένων προβλημάτων
Τομέας Οικονομικών του ΠΑΣΟΚ: Οι πολίτες ετοιμάζουν το δικό τους λογαριασμό στον κ. Τσίπρα
Αλλάζει το χρώμα των Ταξί στην Φλώρινα;
Ολοκληρώθηκαν τα γυρίσματα της ταινίας του Νίκου Κουρού “Μια νύχτα στην Κόλαση”
Η νεαρή Σ. Ασημακίδου από την Κοζάνη «πρωταγωνιστεί» στο ελληνικό διαδίκτυο με την εμφάνιση και τον χορό της! (Φωτογραφίες – Βίντεο)
Αγιασμός στον Μακεδονικό Φούφα (Video-Photo)
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Αναγνωρισμένες σπουδές προσφέρει το Πανεπιστήμιο Λευκωσίας
Πλήθος πιστών στον εορτασμό της Ιεράς Μονής Αγίου Αντώνιου Σιάπκας Καστανιάς
74 θέσεις εργασίας στην εφορεία αρχαιοτήτων Κοζάνης
Εκδόθηκε το Πόρισμα της ΔΕΗ για την κατολίσθηση στο Ορυχείο Αμυνταίου! – Δείτε τι αναφέρει
Σε αγώνα καλούν συνδικάτα & φορείς για να  μην κλείσει το Ορυχείο Αμυνταίου – Σύσκεψη στις 6 Σεπτεμβρίου στο Δημαρχείο Αμυνταίου
Θετικές οι εξελίξεις για την υγεία στη Δυτ. Μακεδονία – Δικαίωση  για Θ. Καρυπίδη, το Πολυδύναμο Περιφερειακό Ιατρείο Λευκώνα
Τι αλλάζει από σήμερα 1/9 στα Capital Controls
13η Πανελλήνια συνάντηση Ποντιακής Νεολαίας με τίτλο «Παρχάρια και Μωμοέρια από τον Πόντο στη Δυτική Μακεδονία»
Μέχρι τέλος του έτους ξεκινούν τα έργα για τον TAP στην Καστοριά
Η Α. Σταύρου ανέλαβε προσωρινή διοικήτρια στο νοσοκομείο Φλώρινας – Οι αποφάσεις παύσης και αναπλήρωσης του Διοικητή
Πρόγραμμα 15ης Λαμπαδηδρομίας Εθελοντών Αιμοδοτών 2017
Φορτηγάκι ξέφυγε από το δρόμο και… καρφώθηκε σε αυλή μέσα στο Βατερό- Φωτογραφία!
Πώληση του 100% των μετοχών θυγατρικής εταιρείας «Olympic Εμπορικές και Τουριστικές Επιχειρήσεις Ανώνυμη Εταιρεία» της Τράπεζας Πειραιώς
Αναρτήθηκαν οι καταστάσεις πληρωμής της δράσης Διατήρηση Απειλούμενων Αυτόχθονων Φυλών Αγροτικών Ζώων έτους 2014
Ίνδικτος: η αρχή του Εκκλησιαστικού Έτους – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 31/8/2017
Στον ορεινό όγκο πλέον η ανάπτυξη της Κρήτης, στο πουθενά η δική μας – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
200.000 € για αποκατάσταση έκτακτων βλαβών του οδικού δικτύου στην Π.Ε. Κοζάνης
Κοντεύουν 3 μήνες αλλά… άφαντο το πόρισμα – Για την κατολίσθηση στο Ορυχείο Αμυνταίου
Πρώτο κουδούνι με πολλά κενά εκπαιδευτικών στα Γυμνάσια & Λύκεια του Ν. Κοζάνης – Θα καλυφθούν σύντομα, δηλώνει η διευθύντρια Β/θμιας Εκπαίδευσης Β. Βόντσα
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 01/09/2017
Επίσημη πρεμιέρα για τον Ατρόμητο Πτολεμαΐδας
ΕΣΠΑ: Νέα παράταση υποβολής δικαιολογητικών για τη δράση “Νεοφυής Επιχειρηματικότητα”
Ο.Α. Πτολεμαΐδας: Έναρξη προπονήσεων για τη νέα χρονιά
Ο πρόεδρος της Ομοσπονδίας Γούνας Δ. Κοσμίδης μιλά για την δράση του φετινού θερινού σχολείου γούνας σε Καστοριά και Σιάτιστα (Βίντεο)
Καστοριά: Καταγγελίες των κατοίκων για τα αδέσποτα σκυλιά και για το άτυπο κυνοκομείο που βρίσκεται στην περιοχή (Βίντεο)
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 01/09/2017
Θέση εργασίας στο Δήμο Κοζάνης (8µηνα)
Γ. Σταθάκης: Δεν θα αυξηθούν τα τιμολόγια της ΔΕΗ (Βίντεο)
Ευρωμπάσκετ 2017: Ελλάδα-Ισλανδία 90-61 – «Προβληματική» εκκίνηση, ιδανικό φινάλε!
Γ. Καλλιάνος: Μίνι καύσωνας και ισχυρές καταιγίδες το Σαββατοκύριακο – Tι θα γίνει στη Δυτ. Μακεδονία
Ξεκινούν τη Δευτέρα οι εγγραφές για το Κοινωνικό Φροντιστήριο Δήμου Αμυνταίου
ΟΑΕΔ: Ειδικό πρόγραμμα προσλήψεων 2.000 ανέργων ακόμα και για έως 3 χρόνια
Δείτε την σπάνια ομορφιά της Παναγίας Σουμελά μέσα από ένα εντυπωσιακό βίντεο
Έναρξη μαθημάτων για το τμήμα εκμάθησης Ποντιακής λύρας του Ι. Ν. Αγίας Παρασκευής Φλώρινας
Δήμος Εορδαίας: Ενημέρωση για το νόμο σχετικά με τα κατοικίδια και τα αδέσποτα ζώα
Για την πορεία του θεσμού του συμπαραστάτη του πολίτη στην περιοχή μας, ενημερώθηκε ο Γ. Θεοφύλακτος από Σιώμου & Τσιομπάνου
Γ΄ Εθνική: Την άλλη Παρασκευή ανακοινώνονται οι όμιλοι
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: Διήμερο θεματικό αφιέρωμα στον Ξεριζωμό
Αγιάσθηκε η Α.Ε. Περδίκκα
Αιτήσεις από 01 έως 15 Σεπτεμβρίου στο ΔΙΕΚ του «Μαμάτσειου» νοσοκομείου Κοζάνης
Αναστάτωση σε κεντρικό σούπερ-μάρκετ της Κοζάνης – Νεαρή λιποθύμησε στο ταμείο – Κλήθηκε ασθενοφόρο
Τροπολογία του υπουργείου Υγείας για τους απλήρωτους εργαζόμενους της EUROMEDICA – Υποσχέθηκε ο Πολάκης στη συνάντηση με φορείς της Δυτ. Μακεδονίας
Δύο νέοι ακτινολόγοι στο νοσοκομείο Φλώρινας
Εγκωμιαστικοί λόγοι του Αγίου Παϊσίου για τον Πατέρα Αυγουστίνο Καντιώτη!
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για τα προβλήματα λειτουργίας και τις ελλείψεις προσωπικού στο «Μαμάτσειο» Νοσοκομείο Κοζάνης
Αθλητική Ένωση Ποντίων: Φιλική ήττα με χρήσιμα συμπεράσματα από την Κ20 του ΠΑΟΚ Θεσσαλονίκης
ΓΕΩΤ.Ε.Ε./Π.Δ.Μ.: Προτάσεις για την τροποποίηση του Οργανισμού Εσωτερικής Υπηρεσίας της Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας
Εισαγωγή καταρτιζόμενων στα ΙΕΚ του ΟΑΕΔ
Απολύθηκε ο διοικητής του νοσοκομείου Φλώρινας – Ο υπουργός Υγείας Α. Ξανθός υπέγραψε την απόφαση
Με μαθητική συναυλία κλείνει απόψε το Διεθνές Σεμινάριο Μουσικής Κοζάνης
Συνάντηση αντιπροσωπείας της διοίκησης Εργατικού Κέντρου Ν. Κοζάνης, της ΟΣΝΙΕ και του Σωματείου Εργαζομένων EuroMedica Δυτ. Μακεδονίας με τον αναπληρωτή υπουργό υγείας Π.Πολάκη
Σύλληψη 50χρονου για παράνομη απασχόληση ενός αλλοδαπού, σε περιοχή της Κοζάνης
30 θέσεις μαθητείας στον ΑΔΜΗΕ με αμοιβή και ασφάλιση για το σχ. έτος 2017-18 – Θέσεις σε Πτολεμαΐδα & Κοζάνη
Τα πέντε “αγκάθια” στην ενεργειακή ατζέντα κυβέρνησης και δανειστών – Στις 11 Σεπτεμβρίου καταφτάνουν τα τεχνικά κλιμάκια
Προσλήψεις εκπαιδευτικών στα ΙΕΚ ΟΑΕΔ: Άνοιξαν οι αιτήσεις
Jazz and Blues Festival στην Κοζάνη – Δείτε αναλυτικά το πρόγραμμα
«Παραμυθένιες Κυριακές» στο Δημοτικό Κήπο Κοζάνης
Παρουσίαση του βιβλίου «Κλεισμένα σε θυρίδες, 25 υστερόγραφα εποχής», της Δ. Καραγιάννη, στην Λευκοπηγή Κοζάνης
Ολιγόωρη αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην περιοχή της Σκρ’κας Κοζάνης
Μια υπέροχη βραδιά Κέλτικης Μουσικής με τους «The Poor Cousins», στο Διεθνές Σεμινάριο Μουσικής Κοζάνης 2017
Συγκέντρωση Σχολικών Ειδών για 7η συνεχόμενη χρονιά από την ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
Ολοκληρώνεται το έργο ασφαλτόστρωσης διαδημοτικών δρόμων του δήμου Κοζάνης – Σε πλήρη εξέλιξη το Τεχνικό Πρόγραμμα
Ρόλος του οικουμενικού Ελληνισμού σήμερα – Γράφει η Ινέτζη Κ. Δημητρακάκη
Αγριόχοιροι και αρκούδα ρημάζουν καλλιέργειες στην Ξηρολίμνη
Αυτονόμηση του Μποδοσάκειου από το Μαμάτσειο φέρνει μεταρρύθμιση στην Υγεία – Αντιπαράθεση μεταξύ βουλευτών του ΣΥΡΙΖΑ, εμπλοκή και της Περιφέρειας
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 31/08/2017
ΕΠΙΣΗΜΟ! Μετάθεση μίας εβδομάδας στην έναρξη της Γ’ Εθνικής!
Εμφανή σημάδια βελτίωσης για τον Ερμή Αμυνταίου στην ισοπαλία με Αριδαία
Ο Αντιπεριφερειάρχης Γρεβενών Β. Σημανδράκος για τη συλλογή μανιταριών – Πως θα γίνετε η πιστοποίηση των συλλεκτών (Βίντεο)
Ο δήμαρχος Φλώρινας Γ. Βοσκόπουλος για τη συνάντηση με τον πρωθυπουργό – Ποια τα θέματα που συζητήθηκαν (Βίντεο)
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 31/08/2017
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Percy Sledge…When A Man Loves A Woman (Live)
Θεσσαλονίκη: Εντοπίστηκε εργαστήριο υδροπονικής κάνναβης στους Ταγαράδες – Παρασκεύαζαν από χασισέλαιο μέχρι “σοκολάτα” (Φωτογραφίες)
Ευρωμπάσκετ 2017: Το πρόγραμμα της Ελλάδας – Οι μεταδόσεις και οι Όμιλοι
Σεπτέμβρης: Το ραντεβού με τους συνδρομητές μας
Εμπορικός Σύλλογος Αμυνταίου: Ανακοίνωση για την έκθεση εμπορευμάτων στην εμποροπανήγυρη Αμυνταίου
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Al Bano & Romina Power – Felicita
ΟΑΕΔ: Νέο πρόγραμμα για 10.000 ανέργους 55 – 67 ετών
Αγωνία στους Αναργύρους: «Έφθασε Σεπτέμβρης και δεν ξέρουμε ακόμα που θα πάμε»
ΥΠΕΝ – Ευρωπαϊκή Ένωση: Ξεκινά το παζάρι για το 40% του λιγνίτη της ΔΕΗ
Πτολεμαΐδα: Στην τελική ευθεία για τον 9o Πανελλήνιο αγώνα δρόμου «Μνήμες Λιγνίτη»
Πτολεμαΐδα: Mε δική τους ταυτότητα οι εκδηλώσεις “ΣΩΤΗΡΕΙΑ 2017”
Ημέρα Γνωριμίας του Πανεπιστημίου Λευκωσίας, στην Πτολεμαΐδα
Επιστολή Αναγνώστη* προς τη Διοίκηση του Νοσοκομείου σχετικά με το καθεστώς των «ραντεβού»
84χρονος στην Κοζάνη έπεσε από αμυγδαλιά και σκοτώθηκε
Πτολεμαΐδα: Αδελφές 44 και 41 ετών μπήκαν σε ΤΕΙ και φοιτούν μαζί με τις κόρες τους!
ΟΑΕΔ: Όλη η προκήρυξη για τις 10.000 προσλήψεις ανέργων σε δήμους και περιφέρειες
Ο Μιχάλης και το… φράγμα της Νάξου – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: 148.423 € για τη συντήρηση του οδικού ηλεκτροφωτισμού
«Φυσική Α’ Λυκείου», από τον Δρ Στ. Καρατζίκο – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 30/08/2017
Στα Σέρβια και τον Κρόκο ταξιδεύει το Σαββατοκύριακο η θεατρική παράσταση «Ναστρεντίν Χότζας και η Χύτρα του»
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές του Δήμου Σερβίων Βελβεντού, την Παρασκευή
Ο Β. Σμυρλόγλου – Τσιλφίδης από τα Κομνηνά Εορδαίας, στο Δ.Σ. του Παγκόσμιου Συμβουλίου Ποντιακού Ελληνισμού – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 30/08/2017
Σ.Ε.Ο. Κοζάνης: Εξόρμηση στα Μονοπάτια των Μετεώρων, την Κυριακή
Η… άγνωστη καταπράσινη είσοδος του Κουρί Πτολεμαΐδος-δίπλα από το Μποδοσάκειο! – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 30/08/2017
Eυχαριστήριο στην οικογένεια Αλεξάνδρας και Γιάννη Κυριακίδη
Επιδότηση 50% των διδάκτρων από τον TAP στο Μεταπτυχιακό MOGMAT του ΤΕΙ ΔΜ στην Καστοριά
Ανακολουθίες στον ΣΥΡΙΖΑ για το νοσοκομείο – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 30/08/2017
Ν. Φατούσης: Ο δικός μας άνθρωπος – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 30/08/2017
Ιώνεια 1922-2002, 80 χρόνια μνήμης – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 30/08/2017
Οδός ‘‘ανώνυμη’’ – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 30/08/2017
Στα πεζοδρόμια της Πτολεμαΐδας: Προσοχή κίνδυνος! – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 30/08/2017
Εκκλησία – Καμπαναριό και βρύση στο Τσαλτζιλάρ (Φιλώτα) το 1923 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 30/08/2017
Καθυστερήσεις στην ανακοίνωση νέων Αντιπεριφερειαρχών – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Παρουσίαση βιβλίου για το αστυνομικό μυθιστόρημα «Λευκή Τζαζ» του James Ellroy – Επιμέλεια Μιχάλης Πιτένης
Εγκρίσεις έργων στην Εορδαία – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 30/08/2017
Tαξίδι σε άλλη … Γη – Γράφει ο Σταύρος Καρατζίκος
Σοβαρή εμπλοκή με το Κολυμβητήριο;;; – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Πέρασαν από αξιολόγηση οι διοικητές των νοσοκομείων Δυτ. Μακεδονίας – Σε 10–15 ημέρες τα αποτελέσματα
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 30/08/2017
Η Ποντιακή παράσταση «Ζωή και Κότα …με χαβίτς και με κορκότα» στο Ανοιχτό θέατρο Ποντοκώμης, την Παρασκευή 8 Σεπτεμβρίου
Γιορτή Φασολιού – Τσιρονιού στις Πρέσπες, την Παρασκευή
Νέο πρόγραμμα του ΟΑΕΔ για 10.000 θέσεις σε ΟΤΑ και Δημόσιο
Γρεβενά: Καταγγελία 18χρονης για βιασμό από τρεις άντρες σε θερμοκήπιο – 48ωρη προθεσμία να απολογηθούν πήραν οι δράστες
Η Aυγουστιάτικη κακοκαιρία «χτύπησε» Γρεβενά & Καστοριά – Έπεσαν δένδρα, πλημμύρισαν οικόπεδα (βίντεο)
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 30/08/2017
Ισχυρές βροχές και καταιγίδες την Τετάρτη – Πέφτει η θερμοκρασία
Από την Παρασκευή οι αλλαγές στα capital controls – Όλα όσα πρέπει να ξέρουμε
Επέστρεψαν οι βάρκες (τύπου πλάβα) στη λίμνη Βεγορίτιδα – Δείτε το βίντεο
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 30/08/2017
Ετοιμάζεται για τον χειμώνα η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας – Προχωρά σε ανοικτό διαγωνισμό για την προμήθεια 8.000 τόνων αντιπαγετικού άλατος
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: Θερινό σινεμά με τις προβολές «Ο μετανάστης» και «Οι θάλασσες της Κίνας», αύριο Τετάρτη
Το δύσκολο παζάρι με τους δανειστές για την ενέργεια – Η πώληση των λιγνιτικών μονάδων της ΔΕΗ το επόμενο μεγάλο θέμα στις διαπραγματεύσεις μεταξύ υπουργείου – θεσμών
Κληρώσεις πρωταθλημάτων Ε.Π.Σ. Καστοριάς
Νέες ημερομηνίες για τις εκδηλώσεις «Λεβαιώτικα 2017» – Δείτε το πρόγραμμα
Εκδηλώσεις φεστιβάλ ΚΝΕ-Οδηγητή σε Πτολεμαΐδα και  Σέρβια – Δείτε το πρόγραμμα
Ο Σάββας Ζαμανίδης ανέλαβε την προεδρία στα “ΔΕΛΦΙΝΙΑ”
Στελέχωση Ογκολογικής Μποδοσάκειου και προσλήψεις γιατρών στο νοσοκομείο Φλώρινας – Στο επίκεντρο της σύσκεψης τριών αντιπεριφερειαρχών με Πολάκη
Kαταγγελία 18χρονης για βιασμό από τρεις άντρες σε εγκαταλειμμένο θερμοκήπιο των Γρεβενών
Eνημέρωση προγράμματος με θέμα: «Eλονοσία και μέτρα προστασίας από τα κουνούπια  των πολιτών της επαρχίας Εορδαίας», στο Α΄ ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας
Δήμος Σέρβων – Βελβεντού: Δυνατότητα ρύθμισης οφειλών προς δημότες- οφειλέτες
Συνάντηση Γιαννακίδη – Πολάκη για Euromedica – Προωθείται τροπολογία για να πληρωθούν οι απλήρωτοι εργαζόμενοι
Συγκροτήθηκε το νέο Διοικητικό Συμβούλιο του Παγκόσμιου Συμβουλίου Ποντιακού Ελληνισμού
Συνεδρίαση του Διοικητικού Συμβουλίου της ΠΕΔ Δυτ. Μακεδονίας, την Παρασκευή
Κοσμοσυρροή στον εορτασμό του Ι. Ν. Αγίου Ιωάννου Προδρόμου Πτολεμαΐδας
Ο ΤΑP αναλαμβάνει τη χρηματοδότηση του έργου Ανάπλασης της οδού Δορυλαίου στις Σέρρες
Π.Ε. Κοζάνης: Από 18/09 η συνταγογράφηση των Γεωργικών Φαρμάκων
Aύριο η συνάντηση ενημέρωσης με τους Διευθυντές των Σχολικών Μονάδων Π.Ε. Κοζάνης
Ειδικό Επαγγελματικό Γυμνάσιο-Λύκειο Πτολεμαΐδας: Κάλεσμα προς γονείς να στηρίξουν τη νέα δομή – Ξεκίνησαν οι εγγραφές μαθητών σχ. έτους 2017- 18
Θέλει να συνδυάσει τα 60 χρόνια ζωής με την άνοδο ο Μελιτέας Μελίτης
Πανεπιστήμιο Αιγαίου: Σεμινάρια εισαγωγής στην Ψυχολογία, στη Συμβουλευτική και στην Προπονητική Ζωή
Με 9 ομάδες η Α΄ Κατηγορία στην Ε.Π.Σ. Φλώρινας
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: 1 εκ. ευρώ για τη συντήρηση του Εθνικού Δικτύου της Π.Ε. Γρεβενών
Νέα ειδικότητα στο ΙΕΚ Πτολεμαΐδας: Στέλεχος Τεχνολογίας και Ελέγχου Τροφίμων και Ποτών
Διεθνές Σεμινάριο Μουσικής Κοζάνης 2017: Δείτε το σημερινό πρόγραμμα
O “Χάτσικο” των Ιωαννίνων – Η συγκινητική ιστορία του σκύλου που ζει σε νεκροταφείο
Η κλήρωση στην Α1 Κατηγορία της Ε.Π.Σ. Φλώρινας
Σεισμική δόνηση 3,2 βαθμών νωρίς το πρωί στη Χαλκιδική
Δ/νση Αγροτικής Οικονομίας Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας: Αναρτήθηκαν οι καταστάσεις πληρωμής Βιολογικής Κτηνοτροφίας έτους 2014
Πρέσπες 2017: Συγκλονιστικό φινάλε με Πάολα (βίντεο & φωτο)
Κυριάκος Μητσοτάκης: Να γράψουμε τη δική μας ιστορία
Μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα, την Πέμπτη
Οι αριθμοί αποδομούν τις αυταπάτες της διαπραγμάτευσης – Γράφει ο Γιάννης Παπαγεωργίου
Η επόμενη μέρα στα Δελφίνια – Ο Επίκαιρος καταγράφει
ΕΟΡΔΑΙΑ: Έργα ζωτικής σημασίας για το Μεσόβουνο η επέκταση του αρδευτικού και τα υδροηλεκτρικά – Με αγωνία αναμένουν την υλοποίησή τους οι δενδροκαλλιεργητές
Ξεκινούν οι εργασίες ανακαίνισης του Αστυνομικού Μεγάρου Πτολεμαΐδας – Υπογράφεται η σύμβαση του έργου
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 29/08/2017
Διπλές «πανελλαδικές» το σχέδιο της κυβέρνησης για την είσοδο σε ΑΕΙ-ΤΕΙ
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 29/08/2017
«Πρέσπες 2017»: Η συναυλία – αφιέρωμα στο Νίκο Γκάτσο – Μια ξεχωριστή βραδιά, στο μαγικό χώρο του Αγίου Αχιλλείου (Βίντεο-Φωτογραφίες)
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Georg Friedrich Händel (1685-1759) – Aus Der Wassermusik, Suite Nr 1 Allegro
Διώξεις για έξτρα πληρωμή 32 εκατ. ευρώ σε σήραγγα της Εγνατίας οδού στα Γρεβενά
Νέα διοίκηση στα ΔΕΛΦΙΝΙΑ Πτολεμαΐδας – Δείτε τα ονόματα
Χ. Κάτανας: Το σόου του κυβερνητικού θιάσου δυστυχώς πρωταγωνίστησε φέτος, στις αναμφίβολα υψηλού επιπέδου εκδηλώσεις στον Άγιο Αχίλλειο Πρεσπών
«Εντέχνως» στα σκαλιά της Εκκλησίας – Νίκο και Μαρία να ζήσετε!!
Προσλήψεις στο Κέντρο Ερευνών για Θέματα Ισότητας (ΚΕΘΙ) στη Κοζάνη
Άρωμα διπλωματικών πρωτοβουλιών για διασυνοριακή αξιοποίηση της λίμνης Πρέσπας – Με φουσκωτό στο «τριεθνές» ο Πρωθυπουργός
Γιορτές πολιτισμού και παράδοσης από την Πολιτιστική Λέσχη Ποντίων Περδίκκα, το Σάββατο
Στο ‘’Club’’ των παντρεμένων ο Γιάννης Μάτσος και η Κατερίνα Σπανού
Πωλητήριο ανά μονάδα και άλλες εκπλήξεις… στο σχέδιο που έχει υποβάλλει η ελληνική πλευρά για τον λιγνίτη
«Σωτήρεια 2017» – Νέες ημερομηνίες για τις πολιτιστικές εκδηλώσεις στην Κάτω Πτολεμαΐδα
ΕΝΦΙΑ: Μόλις 66.000 είδαν απαλλαγή στο TAXISnet
ΔΕΥΑ Κοζάνης: Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης στο κέντρο της Κοζάνης, αύριο Τρίτη
Γ. Αντωνιάδης: Ο Τσίπρας ήλθε, είδε και απήλθε από τη Φλώρινα
Δνση Αγροτικής Οικονομίας & Κτηνιατρικής Π.Ε. Κοζάνης: Καθορισμός των Διαχειριστικών Σχεδίων Βόσκησης
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης στον Τετράλοφο Κοζάνης
Η Πάολα τραγουδά στη Βεγορίτιδα
Άνοιξαν οι αιτήσεις στα Δημόσια ΙΕΚ – Δείτε τις ειδικότητες σε Πτολεμαΐδα και Κοζάνη
Έρχεται διήμερο με βροχές και καταιγίδες
Μαχαίρωσαν τον δήμαρχο Ελευσίνας μέσα στο δημαρχείο
15η Λαμπαδηδρομία Εθελοντών Αιμοδοτών σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
«ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ»: Λαμπρό παράδειγμα προς μίμηση οι εργαζόμενοι της ΔΕΗ
ΔΕΗ: 28 νέες προσλήψεις στον ΑΗΣ Αμυνταίου-Φιλώτα
Πανηγυρίζει το εξωκλήσι του Τιμίου Προδρόμου στη Νέα Νικόπολη Κοζάνης
Στρατηγικό Συνέδριο της ΔΕΗ στο πλαίσιο της 82ης ΔΕΘ
22η αιμοδοσία του 2017 από τον σύλλογο «Γέφυρα Ζωής», την Τετάρτη
«Μνήμες Λιγνίτη» 2017: Στην τελική ευθεία για τον 9ο Πανελλήνιο αγώνα δρόμου
Αντί τελευταίο ασπασμό στον καρδιολόγο Λευτέρη Χατζηλιάδη – Γράφει ο Ναπολέων Κοντός
Ένας απαξιωμένος μεγάλος -Του Απόστολου Παπαδημητρίου
Θανατηφόρο τροχαίο μετά το Βατερό Κοζάνης – Νεκρός 33χρονος
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Led Zeppelin – Immigrant Song (1970)
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 28/08/2017
Έως 10 Σεπτεμβρίου η κατάθεση αιτήσεων για το ΠΜΣ «Σύγχρονα Συστήματα Τηλεπικοινωνιών, Τεχνολογίες Διαδικτύων και Ασφάλεια Συστημάτων» στην Καστοριά
Η Φλωρινιώτισσα Ελισάβετ Αποστολίδου παρουσιάζει το πρώτο της βιβλίο με τίτλο “Διεύθυνση και Ηγεσία: Ο ρόλος του Διευθυντή-ηγέτη στο «Νέο Σχολείο του 21ου αιώνα»”
Επιστολές προς εκείνους που τολμούν να διδάσκουν – Γράφει η Αναστασία Καρανίκα
Μπάσκετ: Φιλικός αγώνας ανάμεσα σε Παναθηναϊκό – Άρη στο Άργος Ορεστικό
Πρεμιέρα στην αγωνιστική δράση με κύπελλο στην Ε.Π.Σ. Φλώρινας
Στην επόμενη φάση του κυπέλλου ο Ερμής
Σωματείο Αρτοποιών Πτολεμαΐδας: Ψωμί για δύο ημέρες λόγω του εορτασμού του πολιούχου, Αγίου Ιωάννη
Με δύο ομίλους από 13 ομάδες η Β΄ κατηγορία στην Ε.Π.Σ Κοζάνης
Με ντέρμπι Σιάτιστα- Κοζάνη αρχίζει η Α΄ Κατηγορία στην Ε.Π.Σ. Κοζάνης
Ο Βορράς στο επίκεντρο – Το δεκαήμερο της ΝΔ στη Βόρεια Ελλάδα ενόψει ΔΕΘ
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Asaf Avidan – My Tunnels Are Long And Dark These Days
Νέοι από όλο τον κόσμο στο τρίτο θερινό σχολείο γούνας σε Καστοριά – Σιάτιστα – Δείτε το ρεπορτάζ της ΕΡΤ3
ΟΑΕΔ: Αναρτήθηκαν οι νέοι πίνακες της Κοινωφελούς Εργασίας για 17 δήμους
Φλώρινα: Σύλληψη 42χρονου υπηκόου Αλβανίας, για μεταφορά μη νόμιμου μετανάστη
Ο Αλέξης Τσίπρας στα “Πρέσπεια” (Βίντεο – Φωτογραφίες)
Τροχαίο ατύχημα και φωτιά σε όχημα επί της Εγνατίας Οδού, έξω από τα Κοίλα
Φλώρινα: Σύλληψη 43χρονου για κλοπή κινητού τηλεφώνου
Προσωρινές κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στον Περδίκκα Εορδαίας
Summer Sundays απόψε στο Pinelo Bar στην Κοζάνη
Σε πολύ καλό δρόμο ο Μακεδονικός Φούφα
Αντίδραση Τζηκαλάγια σε σενάρια για ψηφοδέλτιο (Από την Εφημερίδα ΠΑΡΑΠΟΛΙΤΙΚΑ 26/8)
O καιρός σήμερα Κυριακή 27/08/2017
Καλύτερη η Κοζάνη αλλά στην Α.Ε.Π. Κοζάνης το Super Cup
Πιο έτοιμος ο Μακεδονικός Φούφα πέρασε νικηφόρα από το Αμύνταιο σε φιλικό παιχνίδι
Προσφορά ανθρωπιάς: Χαρίζονται νοσοκομειακό κρεβάτι, αναπηρικό αμαξίδιο τουαλέτας και γερανάκι ανύψωσης – μεταφοράς (upd)
Θεσσαλονίκη: Έφτασε στη ΔΕΘ το πρώτο υπερσύγχρονο βαγόνι του Μετρό της πόλης
Το μάτι του πολίτη: Προτάσεις για διαμόρφωση χώρων πρασίνου στην πόλη της Πτολεμαΐδας
ΚΟΖΑΝΗ: Σε αναζήτηση φοιτητικής στέγης περίπου 3.000 νέοι φοιτητές – Από 130 έως 270 ευρώ οι τιμές
Ο Αλέξης Τσίπρας στα Πρέσπεια – Εξετάζεται επίσκεψη με σκάφος στο «Τριεθνές» της Μεγάλης Πρέσπας
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 26/08/2017
Καστοριά: Μια πρωτότυπη και… θαραλέα φωτογραφία γάμου που κόβει την ανάσα!
Ο Ιατρικός σύλλογος Κοζάνης για τις αλλαγές στον ΕΟΠΥΥ: Αντιδεολογικές οι αλλαγές στις επισκέψεις ασφαλισμένων στους γιατρούς
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 26/08/2017
Αμύνταιο: Πραγματοποιήθηκε η επίσημη υποδοχή της κυπριακής αποστολής του αδελφοποιημένου Δήμου Καραβά
Συνεχίζονται οι πολιτιστικές εκδηλώσεις στο Αμύνταιο, με τη συμμετοχή τοπικών χορευτικών τμημάτων, το Σάββατο
Είσαι πρωτοετής φοιτητής; – Έχεις δωρεάν ίντερνετ με κρατική επιδότηση
Το 40ημερο μνημόσυνο του Δημήτρη Σιάχου
ΕΟΡΔΑΙΑ: Εγκρίθηκε το Επιχειρησιακό Σχέδιο Στρατηγικής Βιώσιμης Αστικής Ανάπτυξης του Δήμου
Καθολική επιτυχία των μαθητών του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας – Πάνω από 95% το ποσοστό εισαγωγής στα ΑΕΙ-ΤΕΙ
Capital controls: Τι αλλάζει από 1η Σεπτεμβρίου – Οι εξαιρέσεις
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Malando – Ich küsse Ihre Hand, Madame (I kiss your Hand, Madame) (1967)
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Βοΐου, την Πέμπτη
1 εκ. ευρώ για τη συντήρηση του Εθνικού Δικτύου της Π.Ε. Φλώρινας
Φροντιστήριο Μ. Εκπαίδευσης «Κλεψύδρα»: Ενημερωθείτε για τα νέα προγράμματα και τα νέα χαμηλά δίδακτρα – Οι εγγραφές έχουν ξεκινήσει
3.793 Νέοι φοιτητές στη Δυτική Μακεδονία – Άνοδος των βάσεων στο πανεπιστήμιο “ασανσέρ” στο ΤΕΙ – Πιο δημοφιλής σχολή η Μαιευτική Πτολεμαΐδας
Μ. Δημητριάδης: Κατατίθεται το νομοσχέδιο του ΥΠΕΚΑ για την απαλλοτρίωση και μετεγκατάσταση των οικισμών Ακρινής & Αναργύρων
Αποτελέσματα Επιλογής νηπίων και βρεφών των Παιδικών και Βρεφονηπιακών Σταθμών του Δήμου Κοζάνης – Από 1 έως 7 Σεπτεμβρίου οι εγγραφές
Κρόκος: Διήμερη συνάντηση των αποφοίτων του Δημοτικού Σχολείου έτους 1960-1961
Γιορτάζει ο Ιερός Ναός Αγίου Ιωάννου Πτολεμαΐδας
Με Μίλαν, Ριέκα και Αούστρια η ΑΕΚ
Έως 08/9 η εγγραφή ωφελούμενων στο Κέντρο Ημερησίας Φροντίδας Ηλικιωμένων (ΚΗΦΗ) Σιάτιστας
Η Κοζάνη “χαρίζει ζωή”! 11ος πιθανός συμβατός δότης από τη «Γέφυρα Ζωής»
Ρύθμιση 12 δόσεων για τα εκκαθαριστικά της εφορίας
Ολιγόλεπτη διακοπή όλων των επικοινωνιών στο Μποδοσάκειο
Μάγεψε η συναυλία με «Τραγούδια της Ιβηρικής» στο Διεθνές Σεμινάριο Μουσικής Κοζάνης 2017
Διπλή εξόρμηση για Δωρεά Μυελού των Οστών
Τριήμερη εκδρομή στη Λευκάδα από το Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ
Αθλητική Ένωση Ποντίων: Δυνατό φιλικό τεστ με την Κ20 του ΠΑΟΚ! (video)
Νέα παράταση για αντικατάσταση επαγγελματικών αδειών για υδραυλικούς, μηχανολόγους ΜΤΣ, συγκολλητές, ψυκτικούς & χειριστές μηχανημάτων έργου
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, τη Δευτέρα
Πτολεμαΐδα: Προκάλεσαν φθορές για να κλέψουν… αλουμίνιο από τον Α.Δ.Μ.Η.Ε.
Καλλιεργούσε δενδρύλλια κάνναβης 1 μέτρου στο σπίτι του
Ετήσια Ακρόαση Συμφωνικής Ορχήστρας Νέων Ελλάδος (Ορχήστρα – Χορωδία – Σολίστ) 2017
Φωτιά σε διώροφο λεωφορείο του ΚΤΕΛ στην Εγνατία έξω από τη Σιάτιστα!
2+2 διόδια στην Εγνατία Οδό από τον Σεπτέμβριο
Πώς να βοηθήσω… – Γράφει η Θεοπίστη Κρυσταλλίδου
Βόλεϊ Γυναικών: Κανονικά φέτος στο πρωτάθλημα ο Αρίων
Δεν υπάρχουν ειδήσεις τον Αύγουστο. Μόνο…θάνατοι – Γράφει ο Αθανάσιος Μασλαρινός
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 25/08/2017
Με 2 ομίλους των 13 η Β΄ Κατηγορία στην Ε.Π.Σ. Κοζάνης- Μια πρώτη πρόβλεψη
Παίκτης του Ερμή Αμυνταίου ο Πολύκαρπος Λιάπτσης- Το Σάββατο φιλικό με Φούφα
Παρουσίαση  βιβλίου του Μίμη Δομάζου με μυστικά και αποκαλύψεις στη Πτολεμαΐδα
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 25/08/2017
Από 16-20 Σεπτεμβρίου η μεγάλη εμποροπανήγυρη Πτολεμαΐδας
Νυμφαίο Φλώρινας: Δείτε το μοναδικό τοπίο μέσα από ένα εντυπωσιακό βίντεο
Προσλήψεις 41 ατόμων για 8 μήνες στην ΕΥΑΘ
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Μεγάλη επιτυχία μαθητών του 1ου ΓΕΛ και του 3ου Εσπερινού ΕΠΑΛ στις πανελλήνιες
ΟΑΕΔ: Άκυρα τα αποτελέσματα της κοινωφελούς εργασίας για τους 17 δήμους
Ανοιχτός διαγωνισμός για αντιπλημμυρικό έργο στον Αλιάκμονα, στη γέφυρα Ποριάς Καστοριάς
Αίτημα Θ. Καρυπίδη στον Αλ. Χαρίτση για αλλαγή τρόπου αποπληρωμής επενδυτικών σχεδίων επιχειρήσεων της Δυτ. Μακεδονίας
Συλλυπητήριο του δημάρχου Εορδαίας Σ. Ζαμανίδη για την απώλεια του 19χρονου Λεωνίδα Θεοδωρίδη
Ρύθμιση χρεών για να γεμίσουν τα ταμεία του Δήμου Κοζάνης – 8,5 εκ. οι ανείσπρακτες οφειλές δημοτών – Έρχονται αγωγές και εξώσεις στους κακοπληρωτές
Πρωτοβουλία του Περιφερειάρχη Δυτ. Μακεδονίας Θ. Καρυπίδη για δημιουργία βορειοελλαδικού τόξου ανάπτυξης
Συγχαρητήριο μήνυμα δημάρχου Εορδαίας Σ. Ζαμανίδη στους επιτυχόντες των πανελλαδικών εξετάσεων
Το Σεπτέμβριο το «Εξοικονομώ κατ’ Οίκον ΙΙ»
Μνημόνιο συνεργασίας μεταξύ ΔΕΗ Ανανεώσιμες και Sumec Group για ΑΠΕ
Θεσσαλονίκη: Επείγουσα ανάγκη η δημιουργία νέων υποδομών – Ο σχεδιασμός και οι ανάγκες
Οι πόρτες των ΑΕΙ–ΤΕΙ άνοιξαν για 3 στους 4 υποψηφίους του Ν. Κοζάνης – 1η στην Ιατρική Θεσσαλονίκης η Ελευθερία Βλάχου
Συνεδρίαση του Δ.Σ. του Συνδικάτου Οικοδόμων και Συναφών Επαγγελμάτων Ν. Κοζάνης, τη Δευτέρα
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις κατά την διάρκεια της εμποροπανήγυρη του Ι.Ν. Αγίου Ιωάννη Πτολεμαΐδας
Επείγουσα ανάγκη για αίμα, για αγοράκι 16 μηνών
ΕΚΤΑΚΤΗ ΕΚΔΟΣΗ του “Π” με τα ονόματα όλων των επιτυχόντων των Σχολείων της Πτολεμαΐδας σε ΑΕΙ-ΤΕΙ – Κυκλοφορεί και διανέμεται δωρεάν
Συγχαρητήριο μήνυμα του δημάρχου Αμυνταίου Κ. Θεοδωρίδη για τους επιτυχόντες των πανελλαδικών εξετάσεων
Μήνυμα Περιφερειάρχη Δυτ. Μακεδονίας Θ. Καρυπίδη για τα αποτελέσματα των Πανελλαδικών Εξετάσεων
Δ/νση Β/θμιας Εκπ/σης Κοζάνης: Ποσοστά επιτυχίας των μαθητών/τριών των Λυκείων της Π.E. Κοζάνης στις Πανελλήνιες Εξετάσεις 2017
Τα εννιάμερα της Παναγίας στην Αναρράχη με τον Παναγιώτη Μωϋσιάδη – Περιγράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Δείτε την Έκτακτη Έκδοση με τα ονόματα όλων των επιτυχόντων των Σχολείων της Πτολεμαΐδας σε ΑΕΙ-ΤΕΙ
«ΙΝΤΕΡΣΑΛΟΝΙΚΑ»: Νεκρολογίες για τον Χρήστο – Κλώντια Λόλα
Διαδρομές για άτομα με περιορισμένη κινητικότητα θα διευκολύνουν την προσβασιμότητα σε κοινόχρηστους χώρους και κτήρια της Κοζάνης
Για τρίτη χρονιά θα λειτουργήσει το γραφείο υποδοχής φοιτητών στο Δήμο Κοζάνης
Αυτές είναι οι 23 Ειδικότητες του ιδιωτικού Ι.Ε.Κ. VOLTEROS για το σχ. Έτος 2017-2018
Tέλος αγωνίας για χιλιάδες υποψήφιους – Στις 10 το πρωί ανακοινώνονται οι βάσεις για ΑΕΙ – ΤΕΙ
Έλενος ο του Πριάμου: από την Τροία στο Βουθρωτό της Αρχαίας Ηπείρου – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Εκλογές στα “Δελφίνια” – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Προληπτικός ιατρικός έλεγχος εργαζομένων στο Δήμο Εορδαίας
Δυναμώνει και άλλο η Αναγέννηση Πτολεμαΐδας
Ήξεις – αφήξεις του Υπουργείου Υγείας για το Νοσοκομείο Φλώρινας – Ο αποπεμφθείς διοικητής παραμένει και διοικεί(;) – Διοικητικό κενό στο νοσοκομείο αν και η κατάσταση είναι οριακή
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 24/08/2017
Εκδήλωση για την υγιεινή διατροφή από τον Σ.Δ.Ο. Εορδαίας
Πιο τυχερός ο Αλμωπός στο φιλικό με Μακεδονικό Φούφα
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 24/08/2017
Νίκη του Ερμή στη Μελίτη σε φιλική αναμέτρηση
O Γιάννης Θεοφύλακτος στο Τυροκομείο του Αγροτικού και Κτηνοτροφικού Συνεταιρισμού “Το Βόιο”, στη Νεάπολη
Ο Άγιος Παντελεήμονας και η λίμνη Βεγορίτιδα σε ένα εντυπωσιακό βίντεο
Δήμος Εορδαίας: Προμηθεύτηκε πάνω από 100 νέους κάδους απορριμμάτων
Έδεσσα: Σκοτώθηκε για να μην την συλλάβουν οι δασοφύλακες
Κυρία με εμπειρία, αναζητά εργασία για φροντίδα ηλικιωμένων
Αυτοκίνητο χτύπησε 11χρονο στο Βατερό – Μεταφέρθηκε άμεσα στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο
4.813 προσλήψεις σε Δήμους, ΕΛΤΑ, ΕΥΔΑΠ, Νοσοκομεία
Βελτίωση του εθνικού οδικού – Δημοπρατούνται οι άξονες από Κοζάνη προς Πολύμυλο και Αεροδρόμιο
Ο δήμαρχος Πρεσπών Π. Πασχαλίδης για τα ΄Πρέσπεια 2017΄ (Βίντεο)
Πανελλαδικές: Αύριο στις 10 το πρωί οι βάσεις εισαγωγής σε ΑΕΙ-ΤΕΙ
Cocktail night απόψε στο Pinelo Bar στην Κοζάνη
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: Αφιέρωμα στο Δήμο Μούτση, τη Δευτέρα 28 Αυγούστου
Ανταποδοτικά τέλη της ΔΕΗ σε κατοίκους περιοχών με αιολικά πάρκα – Μηδενικοί λογαριασμοί για περίπου 150 οικογένειες και σε περιοχή της Κοζάνης
Έφυγε από τη ζωή ο 19χρονος Λεωνίδας Θεοδωρίδης
ΝΕ ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης: Η προστασία της ζωής των εργαζομένων πρώτη προτεραιότητα
Διεθνές Σεμινάριο Μουσικής Κοζάνης 2017 –  Συναυλία των EnsembleBoquhan
Φιλικό του Μακεδονικού Φούφα με τον Αλμωπό Αριδαίας
Αυτή η περιοχή είναι η 2η Χαλκιδική της β.Ελλάδος – Λευκές αμμουδιές, πράσινα νερά
Ανακοινώνονται αύριο οι βάσεις – Οι εκτιμήσεις, πού ανεβαίνουν, πού πέφτουν
Διακοπή ρεύματος σε περιοχές της Κοζάνης, αύριο Πέμπτη
Χίλιες ευχές, χίλιες επιτυχίες για εσένα Ιωάννα μου!!!
Ένας υπέροχος φωτογραφικός συνδυασμός για την παραγωγή του ηλ. ρεύματος με τον εκσκαφέα του Νοτίου πεδίου με φόντο τον ΑΗΣ Καρδιάς, το 1998 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 23/08/2017
Νέα έκδοση από τον Αρχ. Γρ. Παπαθωμά – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 23/08/2017
Τα περιθώρια στενεύουν – Μάχη από κυβέρνηση και ΔΕΗ για να γλιτώσουν Άγιο Δημήτριο και νερά
Ευχαριστήριο του Προέδρου Ξηρολίμνης Φ. Κυριαζίδη για την επιτυχία της 6ης Ποδηλατοβόλτας
“Ρεσιτάλ” ζεϊμπέκικου χορού από τους Γ. Πατρικίδη & Μ. Καραγκιολίδη, στο “STAR PRINT” – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 23/08/2017
Kυκλοφοριακές ρυθμίσεις κατά την διάρκεια των πολιτιστικών εκδηλώσεων του Συλλόγου «Ο Σωτήρας»
Έμφραγμα στο κέντρο της Πτολ/δας – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 23/08/2017
Από καλοκαίρι… χειμώνας: Στους 6,8 βαθμούς Κελσίου ο υδράργυρος το πρωί στην Πτολεμαΐδα!
Ορυχείο κύριου πεδίου ΛΙΠΤΟΛ 1957 (λιγνιτωρυχεία Πτολεμαΐδoς) – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 23/08/2017
Απαράδεκτη η κατάσταση με τα σκουπίδια στην Πτολεμαΐδα – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 23/08/2017
Ο μύθος της Αριάδνης και ο λαβύρινθος του κυκλοφοριακού των ταινιόδρομων των ορυχείων της ΛΙΠΤΟΛ/ΔΕΗ – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 23/08/2017
Η “πραγματική επιτυχία” που δε θα έρθει ποτέ – Γράφει η Ελένη Δ. Μαυρογάλου
‘‘Ανατροπή’’ απ’ το ΣΥΡΙΖΑ – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 23/08/2017
Κριτική βιβλίου για το μυθιστόρημα “Η φωλιά” της Σύνθια Ντ’ Άπριξ Σουήνι – Επιμέλεια Μιχάλης Πιτένης
Υγεία: Όλα για την Κοζάνη – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 23/08/2017
Το νερό – νεράκι λένε στο Πολύρραχο – Αυξημένα νιτρικά – Κόπηκε η παροχή από το Τριγωνικό
Ασέβεια και προσβολή – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 23/08/2017
Απλήρωτη εργασία και στην αυτοδιοίκηση – Απλήρωτες δύο χρόνια καθαρίστριες στο δήμο Σερβίων – Βελβεντού! – Θα πληρωθούν κανονικά, διαβεβαιώνει ο δήμαρχος Α. Κοσματόπουλος
Στην παραγωγή ρεύματος προχωρά η ΔΙΑΔΥΜΑ από βιοαέριο – Δημοπρατείται τον Σεπτέμβριο το έργο
Κυρίαρχος του “παιχνιδιού” ο Καρυπίδης –  Εξουσιοδοτήθηκε από τον συνδυασμό να προχωρήσει στις αλλαγές αντιπεριφερειαρχών
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 23/08/2017
Καπετάνος: “Έπεσα πραγματικά απο τα σύννεφα”
Δείτε το εκπληκτικό βίντεο που γύρισε ένας Κινέζος επισκέπτης στη λίμνη της Καστοριάς
Σε εξέλιξη οι θερινές εκπτώσεις στην αγορά της Κοζάνης – Τι λέει ο αντιπρόεδρος του Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης Σ. Δραγατσίκας για την κίνηση στην αγορά (Βίντεο)
Πρόσληψη 20 ατόμων στον Δήμο Καστοριάς
Έρχεται ο Τσίπρας στις Πρέσπες 26 – 27 Αυγούστου – Κλείδωσε η επίσκεψη
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 23/08/2017
Ο πρόεδρος της Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας Δ. Κοσμίδης μιλά για το 3ο θερινό σχολείο γούνας που πραγματοποιείται σε Καστοριά και Σιάτιστα
Ανακοινώθηκαν τα αποτελέσματα στην αρχαιολογία για τα Λιγνιτωρυχεία Αχλάδας
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 23/08/2017
Θεσσαλονίκη: Νεκρός 48χρονος που έπεσε από μπαλκόνι πολυκατοικίας
Διακοπή υδροδότησης σε Άσκιο και Σιάτιστα λόγω βλάβης σε κεντρικό αγωγό
Δείτε την Φλώρινα από ψηλά μέσα από ένα εκπληκτικό βίντεο
Το Υπ. Παιδείας για τις βάσεις 2017: Τι δείχνουν οι τελευταίες εκτιμήσεις
Γιορτή Φακής στη Βροντή Βοΐου, την Κυριακή
Β΄ Εθνική Μπάσκετ Ανδρών- Στη Χαλκηδόνα αρχίζει η Ελίμεια
Πωλείται Ford ΚΑ (upd)
Η  κλήρωση στη Γ΄ Μπάσκετ Ανδρών- Εκτός με τον Εύαθλο αρχίζει ο Αρίωνας
ΟΑΕΔ: Τα αποτελέσματα για την κοινωφελή εργασία σε 17 δήμους
Δείτε πότε ανοίγουν τα σχολεία για το σχολικό έτος 2017 – 2018
Συλλυπητήριο του δημάρχου Εορδαίας Σ. Ζαμανίδη για το θάνατο του καρδιοχειρουργού Χ. Λόλα και της συζύγου του
2o Επαγγελματικό Σεμινάριο Βarista από το Ιδιωτικό ΙΕΚ VOLTEROS BARISTA & Coffee Seminar
Διευθύντρια B/θμιας Εκπ/σης Π.Ε. Κοζάνης: Συνάντηση ενημέρωσης με τους Διευθυντές των Σχολικών Μονάδων
Συλλυπητήριο μήνυμα του Περιφερειάρχη Δυτ. Μακεδονίας Θ. Καρυπίδη για το θάνατο του πρωτοπόρου καρδιοχειρουργού Χ. Λόλα και της συζύγου του
Πανεπιστήμιο Αιγαίου: Νέος κύκλος μαθημάτων του προγράμματος επαγγελματικής εξειδίκευσης & συμβουλευτικής: «Εκπαίδευση Εκπαιδευτών Ενηλίκων»
Αλλάζουν οι επισκέψεις στους γιατρούς του ΕΟΠΥΥ από 1η Σεπτέμβρη
Κοζάνη: Απίθανος στρατιωτικός γάμος με καψόνια στον γαμπρό (VIDEO)
2η Ανάβαση Βλάστης – Η κορυφή κατακτιέται μόνο αν συνεχιστεί η ανάβαση, 9-10 Σεπτεμβρίου
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Προσωρινή ακαταλληλότητα πόσιμου νερού στην ΤΚ Πολυρράχου
Συνεδρίαση της Δημοτικής Κοινότητας Κοζάνης, την Πέμπτη
Διήμερες πολιτιστικές εκδηλώσεις στην Πεντάβρυσο Εορδαίας
Άμεση ανάγκη για αίμα (Α+) για τον 13χρονο Πτολεμαϊδιώτη
Έως τέλη Αυγούστου οι εγγραφές στην ΕΠΑΣ Μαθητείας ΟΑΕΔ Κοζάνης – Όλες οι ειδικότητες
Mειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού στην  Πτολεμαΐδα, την Πέμπτη
Η Επιτροπή Αγώνος για την μετεγκατάσταση της Μαυροπηγής – Απαντά στις «ανακρίβειες» στην ομάδα κατοικοδημοτών σχετικά με το θέμα της μετεγκατάστασης του νέου οικισμού της Μαυροπηγής
Κανένα νέο για την απαλλοτρίωση των Αναργύρων – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Πρέπει να επιταχυνθεί η ενηλικίωση της καινούριας ΝΔ – Ζητούμενο η είσοδος νέων προσώπων και νέας φιλοσοφίας – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Στην κυκλοφορία τις προσεχείς ημέρες ο δρόμος Βελβεντού – Καταφυγίου – Αρχές Σεπτεμβρίου η επίσημη τελετή
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 22/08/2017
Χαντ- μπολ γυναικών: Λίγο πιο ψηλά στοχεύει ο Φιλώτας
Πρεμιέρα για το χαντ-μπολ του Αρίωνα- Ετοιμάζει δυνατό τουρνουά
Μπάσκετ: Ξεκίνησε με όνειρα για μια καλή πορεία ο Αρίωνας
Εορδαϊκός: Ξεκίνησε το «τρέξιμο» η διοικούσα επιτροπή
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 22/08/2017
Ξεκάνει το 43ο Φεστιβάλ ΚΝΕ-Οδηγητή στη Δυτική Μακεδονία – Δείτε το αναλυτικό πρόγραμμα
Ανοιχτό κάλεσμα για συμμετοχή στα γυρίσματα της ταινίας του Νίκου Κουρού «Μια νύχτα στην κόλαση»
Εορδαϊκός: Εμπλοκή; – Διαψεύδουν Ξυνός – Κωνσταντινίδης
Νταλάρας, Ρουβάς, Μαζωνάκης στην 82η ΔΕΘ – Πλούσιο συναυλιακό πρόγραμμα
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – David Gray – “Sail Away”
Κύπελλο Ελλάδας Μπάσκετ: Ντέρμπι ΠΑΟΚ – Άρη στα προημιτελικά – Δείτε αναλυτικά τα ζευγάρια
Τροχαίο με δυο τραυματίες στην Εγνατία
Κεραυνός έπεσε σε στύλο της ΔΕΗ έξω από την ΤΚ Παπαγιάννη Φλώρινας (Φωτογραφίες)
Πληρωμές και με κάρτα για ΕΝΦΙΑ και φόρο εισοδήματος – «Πρεμιέρα» τον Σεπτέμβριο
Μέχρι τις 15 Σεπτεμβρίου τα δικαιολογητικά για το φοιτητικό επίδομα – Τι πρέπει να έχουν μαζί τους οι φοιτητές
Σήμερα η ολική έκλειψη ηλίου στις ΗΠΑ – Η πρώτη εδώ και 99 χρόνια
Έκτακτο δελτίο επιδείνωσης του καιρού: Έρχονται καταιγίδες και χαλαζοπτώσεις
Επίσκεψη εκπροσώπων της αποστολής από την Αγία Πετρούπολης Ρωσίας, στον Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας Θ. Καρυπίδη
Νεκροί σε τροχαίο ο βλατσιώτης καρδιοχειρουργός Χρήστος Λόλας και η σύζυγός του!
Εκτός κινδύνου ο 53χρονος κυνηγός που του επιτέθηκε αρκούδα – Υποβλήθηκε σε πολύωρη χειρουργική επέμβαση
Ο ΕΟΡΔΑΪΚΟΣ είναι «ζωντανός»
Συνεδρίαση του δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης, την Τετάρτη
8 προσλήψεις στο Δήμο Γρεβενών
Tο ΠΑΣΟΚ (θα) είναι εδώ; – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
H πρώην Αντιπεριφερειάρχης Ενέργειας Ελ. Παναγιωτίδου για τη διαβούλευση του Ειδικού Χωροταξικού Πλαισίου για τις ΑΠΕ
Η παράταξη Καρυπίδη συζητά για αντιπεριφερειάρχες – Τέλος εποχής για Γιαννακίδη, αμετακίνητη η Καρυπίδου;
Προσλήψεις στα 8μηνα στον ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου – Δείτε τις ειδικότητες
Πολιτιστικές εκδηλώσεις “Αμύνταια 2017”, την Κυριακή
Συγκίνηση και κέφι στο reunion αποφοίτων του 1991 του 1ου ΓΕΛ Πτολεμαΐδας – Δείτε φωτογραφίες
Ξεκίνησε η ρύθμιση οφειλών προς Δ.Ε.Υ.Α. Βοΐου
Θα απαντήσει άραγε ο Ποντιακός χώρος στις αθλιότητες Κοντονή – Κυρίτση για την άρνηση των Σταλινικών διώξεων και εγκλημάτων;
Κάτοικος… Καλαμαριάς ο Πτολεμαϊδιώτης Χρήστος Αρσενίδης
Η υποδοχή της «Φλόγα της Αγάπης» στη Σιάτιστα
Ευρωπαϊκές αξίες και τρομοκρατία – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 21/08/2017
Το Εργατικό Κέντρο Ν. Κοζάνης για το εργατικό δυστύχημα στο Ορυχείο Καρδιάς: Εργαζόμενοι και λαός πρέπει διεκδικήσουν προσλήψεις μόνιμου προσωπικού και επιπρόσθετα μέτρα ασφάλειας
Ανατρέπεται το σκηνικό του καιρού: Πέφτει η θερμοκρασία, έρχονται βροχές και καταιγίδες από σήμερα [χάρτες]
Κοζάνη: Θεατρική παράσταση «Η Αλίκη στη Χώρα των Θαυμάτων», την Τετάρτη 30 Αυγούστου
Το Στέκι του Νικόλα Άσιμου επιβεβλημένο να περιέλθει στα «χέρια» της πόλης της Κοζάνης – Του Γιάννη Τσιομπάνου
7+3 λόγοι για να ταξιδέψεις ως τη χώρα του βιβλίου, την Κοζάνη!!!
Η δράση των ειδικών δυνάμεων στην Καστοριά
Νεκρός οπαδός του ΠΑΟΚ στην Λιβαδειά!
Η εκπομπή “Κυριακή στο χωριό” στο Εμπόριο – Δείτε ολόκληρη την εκπομπή
Αρκούδα επιτέθηκε και τραυμάτισε άνδρα στη Φλώρινα
Διήμερο θρησκευτικών και πολιτιστικών εκδηλώσεων από τον Σύλλογο Ηπειρωτών Κοζάνης
Βαγγέλης Σημανδράκος: Eξέφρασα την πλήρη διαφωνία μου για την κρατικοποίηση του ΟΑΣΘ
Η εκπομπή “Κυριακή στο χωριό” στο Εμπόριο – Δείτε ζωντανά την εκπομπή
Η ΝΕ ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης για τις πυρκαγιές
Ο Σπάρτακος για το εργατικό ατύχημα στο Ορυχείο Καρδιάς: Δεν θα αφήσουμε τις ευθύνες να «μείνουν στα αζήτητα»
Πτολεμαΐδα: Προσωρινές κυκλοφοριακές ρυθμίσεις κατά τη διάρκεια εκτέλεσης εργασιών για την ανάπλαση της νότιας εισόδου
Καστοριά: Μετέφεραν πεζοί μέσα σε σάκους 78 κιλά κάνναβης – Συνελήφθησαν δύο αλλοδαποί  – Αναζητούνται άλλα 3 άτομα
O καιρός σήμερα Κυριακή 20/08/2017
Η επίσημη ανακοίνωση της ΔΕΗ για το θανατηφόρο εργατικό δυστύχημα στο Ορυχείο Καρδιάς
Θανατηφόρο εργατικό δυστύχημα στο ορυχείο Καρδιάς – Νεκρός 35χρονος εργαζόμενος πατέρας 2 παιδιών
Espresso Tonic! – Ο specialty Espresso συναντά το ιδανικό tonic για το απόλυτο Coffee Cocktail του καλοκαιριού στα καφεκοπτεία της Coffee Island!
Ψήφισμα δημοτικού συμβουλίου Αμυνταίου για την απώλεια του Θεοδωρίδη Θεμιστοκλή
Ζητείται μηχανικός για τη διαχείριση του νέου προγράμματος ‘Εξοικονομώ κατ΄ Οίκον 2017’
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 19/08/2017
Έφυγε από τη ζωή η Ζωή Λάσκαρη
Ο Χάρης Κάτανας για την επίθεση στη Βαρκελώνη #TodosUnidosConBarcelona
Φιλικό παιχνίδι με την Αναγέννηση Πτολεμαΐδας θα δώσει ο Ερμής Αμυνταίου
Με το πρώτο χορηγό η Ακαδημία του Ερμή Αμυνταίου στοχεύει στη «ΚΟΡΥΦΗ»
Μπάσκετ: Μπαίνει στα «βάσανα» ο Α.Π.Σ. Αρίων Πτολεμαΐδας
Η Ιερά Μητρόπολη Φλωρίνης, Πρεσπών και Εορδαίας για όσα συνέβησαν στην πανήγυρι της Αγίας Παρασκευής στο Μηλοχώρι
Ρύθμιση οφειλών προς τον δήμο Αμυνταίου – Δείτε τις ημερομηνίες υποβολής αιτήσεων
Πτολεμαΐδα: Σύλληψη 32χρονου αλλοδαπού για κλοπές – Αφαίρεσε 950 € και προσωπικά αντικείμενα αξίας 500 €
Κοζάνη: Συνελήφθησαν δύο αλλοδαποί για κατοχή αδασμολόγητου καπνού
Σύλληψη 4 ατόμων για παραβάσεις του νόμου περί ναρκωτικών σε Κοζάνη, Καστοριά και Φλώρινα
Νέος πρόεδρος της ΕΠΟ ο Βαγγέλης Γραμμένος
Παρουσίαση Λευκώματος Μίμη Δομάζου
ΟΑΕΔ: 12 προγράμματα με χιλιάδες θέσεις εργασίας μέχρι το Φθινόπωρο
Αυτοκινητόδρομος Ε65: Πιο κοντά στην εξασφάλιση χρηματοδότησης για το Τρίκαλα-Εγνατία
Γ. Ζεμπιλιάδου: Κραυγή αγωνίας των κατοίκων των Αναργύρων που έμειναν αβοήθητοι
Τρόμος στην Ισπανία από τις δύο επιθέσεις: 13 νεκροί και 100 τραυματίες
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 18/08/2017
Χορός του πολιτιστικού συλλόγου Α.Μ.Σ. «ΚΕΝΤΑΥΡΟΣ» Πρωτοχωρίου Κοζάνης, το Σάββατο
Μια νέα νομοθετική πρωτοβουλία για ΔΕΥΑ της χώρας προς όφελος της ανάπτυξης, με τοπική εξοικονόμηση πόρων
Θανατηφόρο τροχαίο ατύχημα με θύμα αρκούδα στην Μεσοποταμία Καστοριάς
Δεν θα γίνει το Super Cup στην Ε.Π.Σ. Φλώρινας
«ΙΝΤΕΡΣΑΛΟΝΙΚΑ»: Νέα ημερομηνία εξετάσεων για την απόκτηση Πιστοποιητικού Τύπου Α΄, στη Θεσσαλονίκη
Χορωδιακό Εργαστήριο «Τραγούδι για όλους» από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης
Κοινωνικό Εισόδημα Αλληλεγγύης – ΚΕΑ: Πληρώνεται για τον Αύγουστο, προθεσμία για λάθη
Πλησιάζει η μέρα που θα ανακοινωθούν οι βάσεις 2017 – Νέες εκτιμήσεις
Δωρεάν από σήμερα οι άνεργοι στα λεωφορεία του ΟΑΣΘ
Μνημόσυνο και εκδήλωση τιμής στο Σισάνι για το έργο και την προσφορά του αείμνηστου Αρχαιολόγου Σωτήρη Κίσσα (1948-1994)
15η Πανελλήνια Λαμπαδηδρομία Συλλόγων Εθελοντών Αιμοδοτών: Υποδοχή φλόγας και μουσική εκδήλωση στη Σιάτιστα
Δέσποινα Γιώβη: Η μεταγραφή δικαίωση των προσπαθειών μου
Χρυσό μετάλλιο για τον Γιώργο Τσουρούτα στο Διεθνές Open Ξιφασκίας της Οχρίδας
Οδοιπορικό στα μνημεία της Εορδαίας – Η κρήνη της Παναγίας Ελεούσας στο Προάστιο
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 17/08/2017
Ένας νεκρός και ένας τραυματίας στον περιφερειακό δρόμο Μαυραναίων – Εγνατίας
Προσλήψεις 20 μόνιμων στη ΔΕΗ το φθινόπωρο
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Hermes House Band – I Will Survive
Πραγματοποιήθηκε ο παραδοσιακός χορός «Τσιάτσιος» στη Σαμαρίνα Γρεβενών – Δείτε φωτογραφίες
Το Κτήμα Άλφα Rose 2016 στα top rose κρασιά του κόσμου
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Λειτουργία ξενώνα φιλοξενίας κακοποιημένων γυναικών στο δήμο Κοζάνης
Λαμπρός εορτασμός Δεκαπενταύγουστου στη Σιάτιστα και το Μικρόκαστρο
Σοκ στην Καστοριά – Νεκρό 3χρονο αγγελούδι
O περίφημος «Τρανός Χορός» στη Βλάστη – Δείτε φωτογραφίες
Α.Γ.Σ.  Βυζαντινός Αετός- Ίδρυση Ερασιτεχνικού Τμήματος
Η εφημερίδα «ΠΑΡΑΠΟΛΙΤΙΚΑ» για τις κινήσεις του Κώστα Κυριακίδη (ένθετο SECRET 12/8/2017)
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 16/08/2017
Ανατροπή αυτοκινήτου από τροχαίο στην Εθνική Οδό Φλώρινας- Έδεσσας – Στο Μποδοσάκειο ο οδηγός
Αλωνάρτς – Η παράδοση κατά τον μήνα Αύγουστο στον Πόντο
Δείτε φωτογραφίες από τον εσπερινό στην Ιερά Μονή Παναγίας Μικροκάστρου Βοΐου
Η Αθλητική Ένωση Ποντίων ανακοινώνει τον «πολύπειρο» τερματοφύλακα Δημήτρη Κοτταρίδη
Στο Βέρμιο, για πρώτη φορά, οι εικόνες της Παναγίας Σουμελά και του Αγ. Γεωργίου Περιστερεώτα για την Κοίμηση της Θεοτόκου (φωτο, βίντεο)
Φλώρινα: 50χρονος καλλιεργούσε σε δάσος μικρή χασισοφυτεία
Η Παναγιά μας – Γραφεί ο Παπαδημητρίου Απόστολος
Ατενίζοντας την Παναγία Χαλκέων Θεσσαλονίκης – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Χτίζει κάτι καλό η Αναγέννηση Πτολεμαΐδας
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 15/08/2017
Πώς γιορτάζεται ο Δεκαπενταύγουστος σε κάθε γωνιά της Ελλάδας
15 Αυγούστου, όλοι οι δρόμοι οδηγούν στο χώρο “λιβάδια” της δροσόλουστης Βλάστης. “Βρήκε ο Βλάχος τη γενιά του και αγαλλίασε η καρδιά του “  !!  – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 17/08/2016
Καλοκαιρινές εκδηλώσεις στο Κλείτος Κοζάνης, 17 με 19 Αυγούστου
Κοζάνη: Εορτασμός της Κοιμήσεως της Θεοτόκου – Στο Βελβεντό και ο Μητροπολίτης Περγάμου Ιωάννης
Nέο έντυπο τουριστικής προβολής της Σιάτιστας
«Έφυγε» ο γιατρός Λευτέρης Χατζηλιάδης
28 χρόνια «Πρέσπες»
Η γιορτή της Παναγιάς στη Σιάτιστα και οι Καβαλάρηδες… Γράφει ο Γεώργιος Μ. Μπόντας
Στην Αθλητική Ένωση Ποντίων οι Εράλντι και Χατζηκωνσταντίνου – Συνεχίζουν οι μεταγραφές, ενόψει Γ’ Εθνικής
Πτολεμαΐδα: Πολύχρωμη τοιχογραφία κοσμεί πλέον τον Σύλλογο Φίλων Εικαστικών Τεχνών Εορδαίας «Άρης Γαρουφαλίδης»
Διακοπή υδροδότησης σε περιοχή της Σιάτιστας λόγω βλάβης
Τα χίλια πρόσωπα της Παναγιάς – 15 Αυγούστου
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις κατά τη διάρκεια πολιτιστικών εκδηλώσεων του συλλόγου Μικρασιατών Πτολεμαΐδας «Η Μικρά Ασία»
Συντονιστική Επιτροπή Τ.Κ. Αναργύρων: Mας υποσχέθηκαν «FAST-TRUCK» διαδικασίες και περιμένουμε ακόμα να δούμε πράξεις
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 14/08/2017
Φιλική ήττα για τον Ερμή Αμυνταίου
Φλέγεται για τρίτη ημέρα η Ζάκυνθος
Πότε θα καταβληθούν οι συντάξεις του Σεπτεμβρίου
Εντός του 2018 αναλογικό ηλεκτρονικό σύστημα διοδίων στην Εγνατία
Δείτε το απίστευτο πρωτότυπο βίντεο- προσκλητήριο γάμου των Τάσου- Βάσως Τοκμακίδη, από το Φιλώτα
O καιρός σήμερα Κυριακή 13/08/2017
Γεμίζει «πεφταστέρια» ο ουρανός απόψε – Έρχονται οι εντυπωσιακές «Περσείδες»
8 Λόγοι που θα σε πείσουν να περάσεις το καλοκαίρι σου στην Πτολεμαΐδα…
ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτ. Μακεδονίας: Διακοπές και διαμονή – Όλα όσα πρέπει να γνωρίζετε
ΕΛ.ΑΣ.: Τι πρέπει να προσέχουν οι πολίτες αν απουσιάσουν για διακοπές
«7η Γιορτή Πατάτας» από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Καπνοχωρίου Κοζάνης
Όχημα τυλίχθηκε στις φλόγες σε διόδια της Εγνατίας
Η Παναγία Σουμελά γιορτάζει – Πρόγραμμα εορταστικών εκδηλώσεων 2017
Από τον Περδίκκα το φυσικό αέριο στα Γρεβενά
Εορδαία: Στη χάρη της Παναγίας της Ερμακιώτισσας
Αλλάζει από το απόγευμα το σκηνικό του καιρού
Ουρολοιμώξεις το καλοκαίρι – Γράφει ο Αθανάσιος Μαρτίνος
Εγνατία – Στις φλόγες τυλίχτηκε βυτιοφόρο που μετέφερε ζωικά λίπη
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 12/08/2017
Καλοκαιρινό σινεµά vol.1 – Γράφει ο Φάνης Τοψαχαλίδης
Όλα έτοιμα για την έναρξη της κυνηγετικής περιόδου – Στις 20 Αυγούστου ξεκινά για φέτος το κυνήγι
«Έφοδος» πριν λίγο της Αστυνομίας στο Ξενία Καστοριάς
Ρεκόρ διελεύσεων τον Αύγουστο στην Κρυσταλλοπηγή – Περνούν 2.000 αυτοκίνητα και 7.500 ταξιδιώτες ημερησίως
Ευχαριστήριο Ερμή Αμυνταίου
Επεισοδιακή καταδίωξη με σύλληψη 3 ληστών – Χτύπησαν σε εμπορικά καταστήματα της Πτολεμαΐδας και της Κοζάνης
Εγκαινιάστηκε η έκθεση ζωγραφικής και καλλιτεχνίας από τοπικούς καλλιτέχνες στο ιστορικό Τραμπάντζειο Γυμνάσιο Σιάτιστας
Σε ύφεση πυρκαγιά στο Βροντερό Φλώρινας
Απόπειρα αυτοκτονίας 16χρονου σε χωριό κοντά στην Κοζάνη – Σε κρίσιμη κατάσταση στη ΜΕΘ του Μποδοσάκειου…
Πανεπιστήμιο Αιγαίου: Προκηρύχθηκε εκ νέου το ετήσιο Πρόγραμμα Εξειδίκευσης στη Συμβουλευτική
Κοζάνη: Συνέχιση διαβροχής στα Ορυχεία και μη εκκίνηση της μονάδας 4 του ΑΗΣ Καρδιάς τα μέτρα ενάντια στην ρύπανση
Δείτε φωτογραφίες από τα εγκαίνια της Bοτανικής συλλογής Σιάτιστας
Οι αναθέσεις μαθημάτων για τα ΕΠΑΛ 2017 – 2018
Ενισχύεται η χειρουργική κλινική του νοσοκομείου Φλώρινας με το διορισμό του ιατρού Μιλτιάδη Λαλούντα
Κοζάνη: Στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης η λειτουργία Υπηρεσιών αντιμετώπισης των εξαρτήσεων
Κοζάνη: Πρόλαβαν επέκταση πυρκαγιάς σε δάσος στα Νάματα
Άμεσα θέλει να προχωρήσει στην αξιοποίηση του λιγνίτη του Αμυνταίου η ΔΕΗ, μετά την κατολίσθηση
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης στην Α. Κώμη Koζάνης για την αποκατάσταση βλάβης
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 11/08/2017
Συνδικάτο Οικοδόμων & Συναφών Επαγγελμάτων Ν. Κοζάνης: Ως εδώ με την απλήρωτη δουλειά!
Μ. Δημητριάδης: Με τη λειτουργία του Μελισσοκομικού Κέντρου Δυτ. Μακεδονίας μπορούμε να ενισχύσουμε τους μελισσοκόμους της περιοχής
Σημαιοφόρος ή Άριστος; – Γράφει ο Σταύρος Πασπάλης
27η Πανελλήνια Συνάντηση Enduro στο Άλσος Βελβεντού
«Βαρικιώτικα 2017» από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Βαρικού
Δήμος Βοΐου: Διακοπή υδροδότησης λόγω βλάβης σε Γαλατινή και Σιάτιστα
Τριήμερο πολιτιστικών εκδηλώσεων, στο Λιμνοχώρι
Καστοριά – Έκτακτο: Όσοι έχουν εργασία ή δραστηριότητα στη λίμνη να την αποφύγουν, λόγω πυρκαγιάς
ΕΜΥ: Καύσωνας μέχρι την Παρασκευή – Καταιγίδες από το Σάββατο
Ανοίγει ο δρόμος για την πώληση ελληνικού κρόκου στην Κίνα όχι ως μπαχαρικού, αλλά ως φαρμάκου
Ευχαριστήριο της Εταιρείας Τουρισμού Δυτ. Μακεδονίας για τα πλάνα από την Καστοριά, τα οποία κοσμούν το νέο video του ΕΟΤ με τίτλο “Greece a 365 days destination”
Eφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: Κανονικά οι πληρωμές εργαζομένων στις Αρχαιολογικές ανασκαφές στα λιγνιτωρυχεία Μαυροπηγής και Ποντοκώμης
Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας: Συνεχίζονται τα έκτακτα μέτρα για την αντιμετώπιση της ατμοσφαιρικής ρύπανσης
Φλώρινα: Σύλληψη 23χρονου για παράνομη μεταφορά μετανάστη
Αμύνταιο: Σύλληψη δύο ατόμων για ζωοκλοπή
Στο έλεος διαρρηκτών το Εμπόριο Εορδαίας – Οι δράστες χτυπούν και εξαφανίζονται χωρίς να γίνουν αντιληπτοί
Το 39ο RIVER PARTY τα είχε όλα και πάνω από όλα ένα υπέροχο κοινό!
Ζητείται καναπές – κρεβάτι για φοιτητική γκαρσονιέρα
Αυξημένη ρύπανση και σήμερα στον Οικισμό της ΔΕΗ και στην Ποντοκώμη
Ξαφνικός θάνατος 34χρονου στην Καστοριά – Έκανε ποδήλατο και ξαφνικά κατέρρευσε
Ευχαριστήριο του διευθυντή-καθηγητή Ε. Σίσκου για τη χρηματοδότηση του Μεταπτυχιακού MOGMAT «Διαχείριση και μεταφορά φυσικού αερίου και πετρελαίου» από τον TAP
Κινηματογραφική ομάδα Πτολεμαΐδας: Θερινή προβολή της ταινίας «Πέντρο Νούλα» του Κάρολου Ζωναρά, σήμερα Πέμπτη
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις για το Δεκαπενταύγουστο, στη Σιάτιστα
Κοινωνία πολιτών του Βελβεντού: Εκδήλωση για τους ομογενείς, το Σάββατο
O Βασίλης Καρράς με ποντιακά ξεσήκωσε το πιο ροκ φεστιβάλ, το River Party (βίντεο)
Συγκλόνισε το αφιέρωμα στη μνήμη του εκλιπόντος Κωνσταντίνου Ξανθόπουλου
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 10/08/2017
Δήμος Βοΐου: Εορταστικές εκδηλώσεις δεκαπενταύγουστου στη Σιάτιστα
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Περί (ανέμων και) υδάτων
Σωματείο εργαζομένων EuroMedica Δυτ. Μακεδονίας: Αν δεν υπάρξει άμεση εκκίνηση της διαδικασίας αποπληρωμής το επόμενο βήμα θα είναι η επίσχεση εργασίας
Πλήθος πιστών στο διήμερο εορτασμό του Ιερού Ναού Μεταμορφώσεως του Σωτήρος Άρδασσας
«19α Ερμακιώτεια» από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Ερμακιάς
Λ. Αυγενάκης για Γαβρόγλου σχετικά με τις Πανελλαδικές: Ο υπουργός ανακοινώνει πως θα καταργήσουν τις Πανελλαδικές εξετάσεις, την μια σε τρία χρόνια και την άλλη σε πέντε!
ΕΒΕ ΚΟΖΑΝΗΣ: Στα 2 ο συνδυασμός Κυριακίδη – Ο Επίκαιρος καταγράφει
ΑΣΕΠ: Εκδόθηκε η προκήρυξη για προσλήψεις στην Τράπεζα της Ελλάδος
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Χρήστος Νινιός – Καημός
Ευχαριστήριο της διοίκησης του Μαμάτσειου Νοσοκομείου για δωρεές από εταιρίες και ιδιώτες
Συγχαρητήριο Δημάρχου Εορδαίας Σάββα Ζαμανίδη σε διακριθέντες αθλητές του δήμου
Δήμος Βοΐου: Μουσικοχορευτική εκδήλωση από το ΚΑΠΗ Σιάτιστας, σήμερα Τετάρτη
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Αντιμετωπίστηκε το πρόβλημα με την υδροδότηση του Βελβεντού
Γρεβενά: Συνελήφθη 44χρονος για κατοχή ναρκωτικών
Καστοριά: Σύλληψη δύο ατόμων για παράνομη μεταφορά μεταναστών
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 09/08/2017
Διπλό μεταγραφικό “χτύπημα” από τον Μακεδονικό Φούφα
Έρχεται καύσωνας διαρκείας – Στο «φούρνο» η χώρα έως το Σάββατο
Γιόρτασε ο Ιερός Ναός Μεταμορφώσεως του Σωτήρος Άρδασσας
Σε φορτισμένο συγκινησιακά κλίμα το αφιέρωμα στη μνήμη του Κωνσταντίνου Ξανθόπουλου
Ολοκληρώθηκε το τριήμερο Φεστιβάλ Παραδοσιακών Χορών στη Φλώρινα
Μόρφη Βοΐου: Ένα χωριό που σφύζει από ζωή το καλοκαίρι – Το χειμώνα έχει 35 μόνιμους κατοίκους
ΚΕΠΚΑ Δυτ. Μακεδονίας: Εξωδικαστικός μηχανισμός ρύθμισης οφειλών επιχειρήσεων – Όλα όσα πρέπει να γνωρίζετε
Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας: Εκδόθηκε η πρόσκληση για υποβολή προτάσεων για έργα αγροτικής οδοποιίας
Δήμος Άργους Ορεστικού: Νέα ημερομηνία για τη μουσική εκδήλωση για το Αυγουστιάτικο φεγγάρι
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Δωρεάν Ιατρικές Εξετάσεις σε Δημότες με το Πρόγραμμα Τηλεϊατρικής της Vodafone
Σύσκεψη στην ΠΕ Κοζάνης για τη λήψη μέτρων για την αντιμετώπιση  των αυξημένων συγκεντρώσεων αιωρούμενων σωματιδίων στο λεκανοπέδιο Κοζάνης-Πτολεμαΐδας
ΑΣΕΠ: Όλη η προκήρυξη για μόνιμες προσλήψεις στον ΑΔΜΗΕ
«Παραγγελιά» από μπράβους της νύχτας ο οπλισμός που βρέθηκε στα ελληνοαλβανικά σύνορα
Νέα ημερομηνία για την μουσική εκδήλωση στον αρχαιολογικό χώρο των Πετρών Αμυνταίου
Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης “Γέφυρα Ζωής”: Καλοκαιρινή αιμοδοσία, αύριο Τετάρτη
Υποδοχή της Τίμιας Κάρας της Αγίας Παρασκευής στον Ι. Ναό Αγίας Μαρίνης στο Τσοτύλι
ΛΚΔΜ: Έκτακτα μέτρα περιορισμού της ατμοσφαιρικής ρύπανσης
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 08/08/2017
Σοκ στη Θεσσαλονίκη: Γυναίκα αυτοπυρπολήθηκε και έπεσε από τον 6ο όροφο
Απάντηση ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης σε ανακοίνωση της ΝΕ ΠΑΣΟΚ Κοζάνης για τις ελλείψεις στο τμήμα Τεχνητού Νεφρού στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο
Ο Γ. Θεοφύλακτος στην Βουλή κατά τη συζήτηση του νομοσχεδίου για την πρωτοβάθμια υγεία με αναφορές σε Μαμάτσειο και Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Νέα παράταση κατάθεσης αιτήσεων για το ΠΜΣ «Σύγχρονα Συστήματα Τηλεπικοινωνιών, Τεχνολογίες Διαδικτύων και Ασφάλεια Συστημάτων» στην Καστοριά
ΚΚΕ: Κοινοβουλευτική παρέμβαση για τους απλήρωτους εργαζόμενους στις αρχαιολογικές ανασκαφές στα ορυχεία της ΔΕΗ σε Μαυροπήγη – Ποντοκώμη
Με ταχείς ρυθμούς προχωράει η Τηλεθέρμανση Φλώρινας – Σύντομα ξεκινούν οι εργασίες στην πόλη (Βίντεο)
ΟΑΕΔ: Νέο πρόγραμμα απασχόλησης 10.000 ανέργων σε ΟΤΑ & Δημόσιο
Η θεατρική παράσταση «Δεν πληρώνω! Δεν πληρώνω!» στο Υπαίθριο Θέατρο Πτολεμαΐδας
Σε εξέλιξη οι εργασίες για τη μεταφορά αγωγών διασύνδεσης της τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας με τον ΑΗΣ καρδίας
Μέτρα προστασίας για τον περιορισμό της ατμοσφαιρικής ρύπανσης από την Δ/νση Περιβάλλοντος της Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας
Nέα ημερομηνία για την υποβολή αντιρρήσεων για τους Δασικούς Χάρτες της ΠΕ Φλώρινας
Και επίσημα «ναι» από τον TAP στην Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας για τη χρηματοδότηση μεταπτυχιακών ΑΕΙ και ΤΕΙ
Μείωση των τροχαίων δυστυχημάτων στη Δυτική Μακεδονία – 10.503 έλεγχοι μέθης – 574 επικίνδυνες παραβάσεις
O Δήμος Εορδαίας θέτει σε λειτουργιά τους χώρους των ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας που διαθέτουν κλιματισμό
Nέα ημερομηνία για την υποβολή αντιρρήσεων για τους Δασικούς Χάρτες της ΠΕ Κοζάνης
Δήμος Βοΐου: Εκδηλώσεις εορτασμού του Δεκαπενταύγουστου στο Μικρόκαστρο και στη Σιάτιστα
Το πλάνο της Ν.Δ. για τις εκλογές στην Αυτοδιοίκηση
39 χρόνια river party στο Νεστόριο Καστοριάς – Δείτε το αφιέρωμα της ΕΡΤ3 από το μεγαλύτερο κατασκηνωτικό & μουσικό φεστιβάλ της Ελλάδας
Όλη η προκήρυξη για τις 2.868 προσλήψεις στην Υγεία – Θέσεις σε Κοζάνη – Πτολεμαΐδα
Γρεβενά: Γιορτή Μανιταριού από 18-20 Αυγούστου
H απάντηση του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης σε ΝΕ ΠΑΣΟΚ Κοζάνης για το τμήμα τεχνητού νεφρού
ΔΕΗ: Δεν γίνεται να επωμιζόμαστε εμείς τις ευθύνες της Πολιτείας
Μετέφεραν βαρύ οπλισμό από την Αλβανία – Χειροβομβίδες, εκρηκτικές ύλες και πυρομαχικά – Κοντά στα ελληνοαλβανικά σύνορα
Δύο σε ένα: Αυγουστιάτικη πανσέληνος και μερική έκλειψη Σελήνης απόψε το βράδυ
ΔΕΗ: Οι αυξήσεις στο ρεύμα και οι αλλαγές στο Κοινωνικό Τιμολόγιο – Ποιοι θα πληρώσουν περισσότερο
Πρώτη στον κόσμο ξανά η Στεφανίδη: Χρυσό μετάλλιο στο Παγκόσμιο του Λονδίνου – Έκανε το «τρεμπλ» μετά το χρυσό σε Ολυμπιακούς και Πανευρωπαϊκό Πρωτάθλημα
Νέα απεργία από τους εργαζόμενους των διοδίων στην Εγνατία
Δήμος Κοζάνης: Αλλαγή ημερομηνίας λαϊκών αγορών
Προσλήψεις από την Εφορεία Αρχαιοτήτων Φλώρινας – 46 θέσεις εργασίας
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης στην Αιανή
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 07/08/2017
Εμείς τα ΑμεΑ… – Γράφει ο Μιχάλης Μήγγος
Έρημο και απρόσωπο το 8ο Παγκόσμιο Ποντιακό Συνέδριο – Γράφει ο Κωνσταντίνος Φωτιάδης
Έκτακτο ΕΜΥ: Έρχεται καύσωνας διαρκείας ‑ Θερμοκρασίες ρεκόρ
ΟΑΕΔ: Αιτήσεις για 12μηνες προσλήψεις ανέργων στην υγεία – Ειδικό πρόγραμμα απασχόλησης 1.135 ανέργων
ΟΑΕΔ: Έως την Τρίτη οι αιτήσεις για 1639 προσλήψεις
Μουσικό ταξίδι υπό το φως της πανσελήνου, στη Φλώρινα
Κοζάνη: Συνελήφθη 36χρονος για κατοχή ναρκωτικών
Θανατηφόρο τροχαίο δυστύχημα σε περιοχή της Καστοριάς
O καιρός σήμερα Κυριακή 06/08/2017
Μεταμόρφωση ή παραμόρφωση – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
ΝΕ ΠΑΣΟΚ Κοζάνης: Χωρίς Νεφρολόγο το τμήμα τεχνητού νεφρού στο Μαμάτσειο νοσοκομείο
Εκδήλωση μνήμης και τιμής των αγωνιστών της Εθνικής Αντίστασης, αύριο Κυριακή
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Franz von Suppé (1819 -1895) …Ein Morgen, Ein Mittag, Ein Abend In Wien
Σημαντική για την προϊστορική Δυτ. Μακεδονία και την Τυρρηνία η 2η χιλιετία Π.Χ.; – Γράφει ο Σταύρος Π. Καπλάνογλου
“Η Εργαλειοποίηση της Δικαιοσύνης – Βήμα προς τη Διολίσθηση στον Αυταρχισμό” – Γράφει η Σόνια Τάνταρου – Κρίγγου
Η μετριοπάθεια πήγε περίπατο… – Γράφει ο Αλέξανδρος Πουρλουκάκης
Συνεχίζεται Θεσσαλονίκη η προβολή των μήλων & κερασιών Μεσοβούνου από τον ΤΟΕΒ – Μετά τη συμμετοχή στην “EGNATIA EXPO” εξορμά στη μεγάλη έκθεση “Freskon”
Μετ’ εμποδίων στη μάχη κατά των πυρκαγιών η Πυροσβεστική Κοζάνης – Λιγοστό προσωπικό και ασυντήρητα οχήματα που ακινητοποιούνται
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 05/08/2017
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Νέα δωρεά οργάνων στο Μποδοσάκειο
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 05/08/2017
Πριν από λίγο: Αυτοκίνητο πήρε φωτιά στο κέντρο της Πτολεμαΐδας
Τριήμερο πολιτιστικών εκδηλώσεων με φεστιβάλ παραδοσιακών χορών, στη Φλώρινα
Έσβησαν την 4η μονάδα του ΑΗΣ Καρδιάς για εξοικονόμηση των ωρών λειτουργίας – Μετά τη διαμαρτυρία του δημάρχου Εορδαίας
ΕΣΠΑ: Παράταση για τα δικαιολογητικά του προγράμματος «Νεοφυής Επιχειρηματικότητα»
Μ. Παναγιωτάκης: Οι ιδιώτες θέλουν έτοιμα υδροηλεκτρικά, αλλά η ΔΕΗ δεν πουλάει
Πώς να προφυλαχτείτε από τον καύσωνα – Συμβουλές – οδηγίες για μικρούς και μεγάλους
Capital controls: Μικρότερες αναλήψεις – 21.600 ευρώ αντί για 21.840 το χρόνο
Τομέας Οικονομικών του ΠΑΣΟΚ: Μια ακόμα εξαπάτηση από την Κυβέρνηση Τσίπρα
Η Καστοριά στο νέο εκπληκτικό βίντεο του ΕΟΤ για την παγκόσμια προβολή της Ελλάδας
Παραδίδεται μετά τον Δεκαπενταύγουστο ο δρόμος Βελβεντό – Καταφύγι – Παρουσία του μητροπολίτη Περγάμου
Ο Ολυμπιακός κόντρα στη Ριέκα στα playoffs του Champions League – Αναλυτικά όλα τα ζευγάρια
Οι αντίπαλοι των ελληνικών ομάδων στα playoffs του Europa League
Δίπλα στο ποτάμι το 39ο River Party – Η δεύτερη μέρα
Mε τα Δ.Σ. του Εργατικού Κέντρου Ν. Κοζάνης & του Σωματείου των Εργαζομένων στην EuroMedica, συναντήθηκαν Καρυπίδης και Γιαννακίδης
Βασίλης Παπακωνσταντίνου: Ο 67χρονος έφηβος στη σκηνή του 39ου River Party
Έκτακτο δελτίο επιδείνωσης καιρού: «Καμίνι» η Δυτ. Μακεδονία από αύριο
“Σπάρτακος”: Ενημέρωση για την μεταφορά των εργαζομένων του Ορ. Αμυνταίου προς άλλους χώρους του ΛΚΔΜ
Μουσική βραδιά την παραμονή του εορτασμού του Αγίου Νικάνορα, στην Πλατεία Γεράνειας
Εκδήλωση μνήμης προς τιμήν των εκτελεσμένων στο Κουρί, το Σάββατο
Μουσική βραδιά στα Σέρβια με τίλο «Τραγουδάμε με την Πανσέληνο», τη Δευτέρα
Πληρωμή των δικαιούχων του υπομέτρου 6.1 «Εγκατάσταση Νέων Γεωργών» του ΠΑΑ 2014 – 2020 της Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας
Βάσεις 2017: Πότε ανακοινώνονται – Νέες εκτιμήσεις για τα μόρια
Διακρίσεις αθλητών του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης στο πανελλήνιο πρωτάθλημα θαλάσσιου σκι 2017
10η ετήσια συνάντηση με τίτλο «Το δόγμα Τρούμαν, το σχέδιο Μάρσαλ και ο ελληνικός Εμφύλιος», στην Κοζάνη
Καστοριά: Ούτε μία ούτε δύο, αλλά… 13 συλλήψεις με πάνω από 140 γρ. χασίς μέσα σε τρεις μέρες
Δείτε το πρόγραμμα φιλικών της Θύελλα Φιλώτα
Γ. Ζεμπιλιάδου: Η ανεπάρκεια της Περιφερειακής Aρχής… στοιχειώνει τη γούνα Καρυπίδη
Τοποθέτηση Μ. Δημητριάδη στην ολομέλεια για την πρωτοβάθμια φροντίδα υγείας
Ολιγόωρη διακοπή υδροδότησης στις οδούς Μ. Φωτίου, Ζαλόγγου & Χειμάρρας Κοζάνης για την αποκατάσταση βλάβης
Τα Πολάκια και οι μούτοι….. – Γράφει ο Τάσος Φούντογλου
Ξαναθέτουν θέμα επιλογής τόπου μετεγκατάστασης οι Μαυροπηγιώτες – Τους αγνοούν Δήμος & Περιφέρεια – Διχασμένο το χωριό, με 243 υπογραφές υπέρ της θέσης ΚΟΥΡΙ
Τραγική η μείωση της σοδειάς κερασιών στο Μεσόβουνο – Κατήφεια στους παραγωγούς καθώς μειωμένη αναμένεται και η σοδειά μήλων
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 04/08/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 04/08/2017
Ολα όσα πρέπει να ξέρουμε για τον εξωδικαστικό μηχανισμό: Ερωτήσεις – απαντήσεις από την Ελληνική Ένωση Τραπεζών
Το αρχοντικό της Πούλκως στη Σιάτιστα ανοίγει για το κοινό, αύριο Παρασκευή
Διήμερο πολιτιστικών εκδηλώσεων από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Αγίου Χριστοφόρου ‘Μέγας Αλέξανδρος’
Στην κυκλοφορία όλη η Ιόνια Οδός – Ιστορική μέρα για την Ήπειρο – Αθήνα – Ιωάννινα σε 3,5 ώρες από σήμερα
Οδηγίες από τη Γενική Γραμματεία Πολιτικής Προστασίας για αυτοπροστασία των πολιτών σε περίπτωση πυρκαγιάς
Άκαρπες οι έρευνες για τον 83χρονο στα Λεύκαρα – Οι Αρχές ερευνούν και το ενδεχόμενο της ληστείας
Αφιέρωμα της ΕΡΤ3 στους Αναργύρους Φλώρινας, μετά την κατολίσθηση στο ορ. Αμυνταίου (Βίντεο)
Ξεκίνησε η λειτουργία του Κέντρου Κοινότητας Δήμου Αμυνταίου
Δυναμικά ξεκίνησε το 39ο River Party στο Νεστόριο Καστοριάς
Τα πάνω κάτω φέρνει για ΔΕΗ και λιγνίτες η απόφαση της ΕΕ για τους ρύπους – Εκτός ευρωπαϊκών προδιαγραφών ΑΗΣ Αμυνταίου & Καρδιάς
Πάνω από τα όρια η ρύπανση στο λεκανοπέδιο – Σε λήψη μέτρων προχωρά η ΔΕΗ
Η απάντηση Σταθάκη για τον εκσυγχρονισμό του ΑΗΣ Αμυνταίου – Φιλώτα
Καιρός – Προσοχή: Νέος καύσωνας θα σαρώσει τη χώρα – Αυτές οι περιοχές θα «ψηθούν»
Πανεπιστήμιο Αιγαίου: Συνέδριο συμβουλευτικής σε Αθήνα & Θεσσαλονίκη…
Η πρώτη ημέρα του 39ου River Party (σειρά φωτογραφιών)
Εξοικονομώ κατ΄οίκoν: Στο τελικό στάδιο η έναρξη των αιτήσεων – Τέλος ο υποχρεωτικός δανεισμός
Koζάνη: Έσωσε το κουτάβι που βρήκε σφηνωμένο σε κουτί κονσέρβας (VIDEO)
Κ. Φωτιάδης: Χαιρετίσματα στους συνέδρους. Εγώ κρατάω την ουσία και ονειρεύομαι
Γ. Αντωνιάδης: Ο Τσίπρας αδικεί τη Δυτ. Μακεδονία για 2η φορά – Ζητά με ερώτηση να διατεθούν 110 εκατομμύρια μέσα από το ΕΣΠΑ στην περιοχή
Υποδοχή ιερού λειψάνου Αγίου Λουκά αρχιεπισκόπου Συμφερουπόλεως του ιατρού στην Κέλλη
Γιατροί απαντούν στον διοικητή του νοσοκομείου Φλώρινας (video)
Πατέρας έγινε ο δημοτικός σύμβουλος Εορδαίας Γιώργος Καραΐσκος
Κοζάνη: Το πορτ μπαγκάζ έκρυβε 1.100 γραμμάρια χασίς
Τα εξαιρετικά γαλακτοκομικά του Βοΐου Κοζάνης με σημαντικές διακρίσεις και βραβεία (Βίντεο)
Δήμος Εορδαίας & ΔΕΤΗΠ: Προσπάθεια για την αποτροπή των κινδύνων τροφοδότησης της Τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας μετά το έτος 2020
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – George Melly & John Chilton’s Feetwarmers – Hometown (1986)
Ερμής Αμυνταίου: Απέκτησε Μπίκο, Γιορεντζίδη και Τσιτλαχίδη, Μουρουζίδη
Διαμαρτυρία Ζαμανίδη για τη θερινή λειτουργία των μονάδων 3 και 4 του ΑΗΣ Καρδιάς
Ρουσφετολογία σε όλα τα επίπεδα, με στόχο τη διατήρηση της εξουσίας – Γράφει η Ειρήνη Χατζoπούλου
Την άνοιξη του 2018 θα αρχίσει η θεμελίωση κτηρίων στην Πανεπιστημιούπολη! – Συμπληρωματική σύμβαση για αντιμετώπιση γεωλογικών προβλημάτων
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 03/08/2017
Ο π. Αντιπεριφερειάρχης Καστοριάς Δημήτρης Σαββόπουλος στο ΔΙΚΤΥΟ1:  Στα λόγια μόνο όσα ακούγονται για φυσικό αέριο στην Καστόρια
Ο Φάνης Τοψαχαλίδης μας παρουσιάζει την Πτολεμαΐδα μέσα από ένα ολιγόλεπτο μοναδικό βίντεο
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 03/08/2017
«Βούλιαξε» από νέους η Καστοριά και το 39ο River Party!
Εγκρίθηκαν 129 θέσεις σε προγράμματα κοινωφελούς χαρακτήρα στο Δήμο Καστοριάς
Αύξηση θηραμάτων στο κυνήγι αγριογούρουνου σε Ήπειρο και Δυτική Μακεδονία – Εκδόθηκε η ΚΥΑ που προβλέπει και αύξηση του κυνηγιού
Η Εγνατία Οδός διεκδικεί από πρώην στελέχη της, 78 εκατ. ευρώ για τις υπερκοστολογήσεις των σηράγγων σε δυτική Μακεδονία και Θεσσαλία
Με κλήρωση οι σημαιοφόροι και οι παραστάτες στις παρελάσεις των δημοτικών σχολείων – Τι αλλάζει με Προεδρικό Διάταγμα
ΔΕΗ: Χάνουν το Κοινωνικό Τιμολόγιο 100.000 – Τι θα γίνει με τους λογαριασμούς ρεύματος
Μέσω Ευρωπαϊκής Τράπεζας Επενδύσεων (ΕΤΕπ) η υλοποίηση του Βόρειου τμήματος του αυτοκινητοδρόμου Ε65
Συνδικάτο Οικοδόμων & Συναφών Επαγγελμάτων Ν. Κοζάνης: Να καταβληθούν τώρα οι μισθοί των εργαζομένων στις αρχαιολογικές ανασκαφές σε Μαυροπήγη – Ποντοκώμη
Συνεχίζει να πoντάρει στους Κινέζους ο Μ. Παναγιωτάκης – Τα 4+1 σχέδια που ενδιαφέρουν τη ΔΕΗ
Λ. Αυγενάκης: «Οριακή η κατάσταση για τους ιατροδικαστές στην Ελλάδα»
Στο σκοτάδι οι έρευνες για τον 83χρονο αγνοούμενο από τα Λεύκαρα– “Λάθος” συναγερμός για φωνές που ακούστηκαν από το βουνό
1ο βραβείο για την κεντρική πλατεία Κοζάνης σε αρχιτεκτονικό διαγωνισμό
Δυνατότητες επέκτασης δομών αντιμετώπισης του Αλτσχάιμερ στο Ν. Κοζάνης συζήτησε ο Γ. Kασαπίδης
Λυπηρή η πολιτική μυωπία της Γ. Ζεμπιλιάδου στο θέμα της γούνας – Αδιάβαστη στα στοιχειώδη
Σημαντική δωρεά ιατρικού εξοπλισμού στο Μποδοσάκειο από τους βετεράνους ποδοσφαιριστές Εορδαίας
Ι.Κ.Τ.Ε.Ο Πτολεμαΐδας: Καλοκαίρι, πρόληψη τροχαίων ατυχημάτων και τεχνικός έλεγχος
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Dakota Staton – I Love You More Than You’ll Ever Know (1973)
23 με 28 Αυγούστου οι «Πρέσπες 2017» – Το αναλυτικό πρόγραμμα (video)
Παραδοσιακή μουσική βραδιά στο «Caffe- patisserie» Σιδηρόπουλος, την Παρασκευή
Σ.Ε.Ο. Κοζάνης: Εξόρμηση στο Στρατονικό Όρος, την Κυριακή
5ο Φεστιβάλ Παραδοσιακών Χορών «Διαμαντής Παλαιολόγος», στις 26-28 Αυγούστου
Γρεβενά: Συνελήφθη 51χρονος για καλλιέργεια και κατοχή κάνναβης
Από τις ετήσιες πολιτιστικές εκδηλώσεις του Δήμου με την ονομασία ‘ΓΙΟΡΤΕΣ ΣΤΗΝ ΠΟΛΗ’, το 1992 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 02/08/2017
Showreel – So.What – Γράφει ο Φάνης Τοψαχαλίδης
Ολιγόωρη διακοπή υδροδότησης στις οδούς Ξ. Τριανταφυλλίδη  & Κ. Βάρναλη Κοζάνης για την αποκατάσταση βλάβης
Αστυνομικός και ο 10ος συμβατός δοτής της “Γέφυρας Ζωής”
Λ. Αυγενάκης: «Αναγκαίος ο συμψηφισμός των ληξιπρόθεσμων οφειλών του ΕΟΠΠΥ προς τους ιατρούς με τις ασφαλιστικές τους εισφορές στον ΕΦΚΑ»
Η πρώτη προπόνηση του Μακεδονικού Φούφα! – «Μια νέα πρόκληση για έμενα», δήλωσε ο νέος τεχνικός Γ. Κερλίδης (βίντεο)
Χαρούμενη φιλική παρέα στο ταβερνάκι του Μπάρμπα – Σταύρου το 1955 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 02/08/2017
Φόλες στα κοιμητήρια του Αγίου Στεφάνου Πτολεμαΐδας – Ισχυρό δηλητήριο «πρόσφεραν» στα ζώα
Φούσκωσε το ποτάμι… τo River Party ξεκινά! (Φωτογραφίες)
Φιλική παρέα στα χωριά του Πηλίου το 1959 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 02/08/2017
Βιάστηκε η Ολυμπία Τελιγιορίδου για την… άφιξη του τρένου στην Καστοριά – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Η πρώτη γενιά των ξεριζωμένων Μικρασιατών συμπολιτών μας, το 1922 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 02/08/2017
Τι θα γίνει με την αφισορύπανση στην Πτολεμαΐδα; – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Δυτική Μακεδονία: Η Περιφέρεια που αυτοδυσφημίζεται – Γράφει ο Αντώνης K. Πουγαρίδης
Αναγνώστης ο Δ. Καρακασίδης – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 02/08/2017
Αποκαταστάθηκε και τέθηκε σε λειτουργία η 4η μονάδα του ΑΗΣ Καρδιάς – Σε πλήρη λειτουργία και οι 4  μονάδες του σταθμού
Τα συνοδά έργα της 5ης μονάδας θα γίνουν στην ώρα τους – Η ΔΕΗ δεν συμμερίζεται τις ανησυχίες του Συλλόγου Μηχανικών για καθυστερήσεις
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 02/08/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 02/08/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 02/08/2017
Περί προσφυγής ιερωμένων εναντίον του οικείου επισκόπου για ενδοεκκλησιαστική διαφορά σε κοσμικά δικαστήρια – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Florence And The Machine – Pure Feeling
Εικαστικός Αύγουστος στη Δάφνη Βοΐου από το Γιάννη και την Όλγα Παπαδοπούλου
«Οι Εκκλησιάζουσες» του Αριστοφάνη στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης
Α.Ρ.Κ.Ε. ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ ΔΕΗ: Το αίτημα για παρέκκλιση των ωρών λειτουργίας λιγνιτικών μονάδων, αποτελεί και απαίτηση της τοπικής κοινωνίας
Γ. Ντζιμάνης: Υποχρεωτική η τήρηση βιβλίου ημερησίων δελτίων απασχολούμενου προσωπικού σε αγροτικές εργασίες και αλιεία
Ξεκίνησαν οι παρεμβάσεις στο ΔΑΚ Κοζάνης
Διαμαρτυρία της προέδρου της Aναρράχης για την απένταξη του έργου «Κατασκευή λιμνοδεξαμενής Αναρράχης»
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Joss Stone – Bei Mir Bist Du Schön (Live 2015)
ΚΚΕ: Πότε θα ολοκληρωθεί επιτέλους η μετεγκατάσταση της Αχλάδας Φλώρινας;
Mουσική εκδήλωση στον αρχαιολογικό χώρο των Πετρών Αμυνταίου, τη Δευτέρα
Η επίσημη ανακοίνωση της Αστυνομίας για το τροχαίο δυστύχημα στην Εγνατία
Γ. Ζεμπιλιάδου για την γούνα: Τη… στηρίζουν χωρίς να τη χρηματοδοτούν – Δεν φρόντισαν να εντάξουν το Επιχειρησιακό Σχέδιο του κλάδου στο ΕΣΠΑ
Α.Ε. Ποντίων: Τέσσερις νέες μεταγραφές για την ομάδα
Δήμος Βοΐου: Προσλήψεις εργατοτεχνικού προσωπικού
Απαλλαγή από ΕΝΦΙΑ στις κοινότητες Αναργύρων, Βαλτονέρων, Πεδινού, Ροδώνα και Φανού Φλώρινας – Ζητά με ερώτηση του ο Γ. Αντωνιάδης
O καλός πολίτης Σιάχος – Γράφει ο Δημήτρης Παπαγγελόπουλος
Ανέλαβαν υπηρεσία οι νέοι Διευθυντές Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Π.Ε. Κοζάνης
Κοζάνη: Αιτήσεις για παράταση ωραρίου χρήσης μουσικών οργάνων
Aρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Πτελέα Kοζάνης
Micro Farm Project® – Ethiopia Lomi Tasha στα καφεκοπτεία «Coffee Island»
52χρονος φούρνιζε μπισκότα με… κάνναβη!
Περνάμε απέναντι κι ερχόμαστε πίσω ως «πρόσφυγες» … – Γράφει ο Αναστάσιος Γ. Καραλίγκας
Θεσμικός κατήφορος ή οργανωμένο σχέδιο – Γράφει ο Κωνσταντίνος Μαραβέγιας
Τα ‘μαζεύει’ ο αντιπεριφερειάρχης Υγείας για τη θνησιμότητα από καρκίνο – Βάζει στο ‘κάδρο’ ολόκληρη τη Δυτ. Μακεδονία και προαναγγέλλει επιδημιολογική μελέτη
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 01/08/2017
Στον Άρη Θεσσαλονίκης οι Αθανασοπούλου και Γιώβη
Με στόχο να αποτελέσει την έκπληξη στην Α΄ Κατηγορία ξεκίνησε ο Ηρακλής
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 01/08/2017
Δείτε τους νικητές στο διαγωνισμό του e-ptolemeos για το 39ο River Party στο Νεστόριο Καστοριάς
Αρίων χαντ-μπολ: Τίναξε τη μπάνκα στον αέρα με Τσαναξίδη
Μακεδονικός Φούφα: Θέλει να βρεθεί ακόμα πιο ψηλά τη νέα χρονιά
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Wynonie Harris – Quiet Whiskey (1953)
Η Αυγουστιάτικη Πανσέληνος στο Μουσείο της Αιανής, τη Δευτέρα 7 Αυγούστου
43 Θέσεις εργασίας στο ΛΚΔΜ (Δίμηνα)
Παράταση λειτουργίας μονάδων των ΑΗΣ Καρδιάς και Αμυνταίου ζητά από την Ε.Ε.  ο Θ. Καρυπίδης
Σε λιγότερο από μία ώρα βρέθηκε αγοράκι που εξαφανίστηκε στην Κοζάνη! – Την αγωνία διαδέχθηκε η χαρά
Reunion αποφοίτων του 1991 του 1ου ΓΕΛ Πτολεμαΐδας, στις 19 Αυγούστου – Δείτε φωτογραφίες
Άκαρπες οι έρευνες για τον 83χρονο αγνοούμενο από τα Λεύκαρα
Νέο διοικητικό συμβούλιο του Σωματείου Εργατοϋπαλλήλων Μεταλλευτικών Επιχειρήσεων Κοζάνης – Πρόεδρος ο Νικόλαος Καζαντσίδης
“Στοχευμένοι ψεκασμοί” στην Εορδαία για την αντιμετώπιση των κουνουπιών
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας για τη δωρεά μεταφορά των παιδιών
8ο Παγκόσμιο Συνέδριο Ποντιακού Ελληνισμού στη Θεσσαλονίκη
Έναρξη προγράμματος απασχόλησης 1.135 ανέργων στο δημόσιο τομέα Υγείας
«Φρένο» ξανά στην τουριστική επένδυση για το Ξενία Σκιάθος
Κοζάνη: Μονοδρόμηση οδών Μηλίου, Αιόλου & Εφταλιώτη – Δείτε τις κυκλοφοριακές ρυθμίσεις
Κοιτίδα πολιτισμού τα «ΠΑΡΧΑΡΙΑ 2017» στα Κομνηνά Εορδαίας
Λ. Αυγενάκης: «Δεν προβλέπεται η εισαγωγή ειδικής κατηγορίας τέκνων πολυμελών οικογενειών στις Σχολές της Πυροσβεστικής Ακαδημίας»
“Μήνυμα” από Μελίτη και Μεγαλόπολη ενόψει “market test” – τι δείχνουν τα στοιχεία της χονδρεμπορικής αγοράς
Δείτε φωτογραφίες από το τροχαίο δυστύχημα στην Εγνατία Οδό
Ολιγόωρη αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στo Ρυάκιο Κοζάνης
Νεκρός ένας 69χρονος από την Άρδασσα σε τροχαίο δυστύχημα στην Εγνατία
Πώς οι τεχνολογίες των τηλεπικοινωνιών έχουν τη δύναμη να αλλάξουν τη ζωή μας – Το Ίδρυμα Vodafone και οι δράσεις του στην Ελλάδα
Παιδοκτόνοι – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 31/07/2017
Νέος προπονητής στον Απόλλωνα ο Νικόλαος Ζαγάρας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Winfield Parker ‎- I Wanna Be With You (1979)
Η Τομεακή Οργάνωση Κοζάνης της ΚΝΕ διοργανώνει το 43ο Φεστιβάλ, την Παρασκευή 8 Σεπτεμβρίου
Γρεβενά: Συνελήφθη 63χρονος για καλλιέργεια 6 δενδρυλλίων κάνναβης
Καλλιέργεια 74 δέντρων κάνναβης σε δάσος της Εορδαίας! Στη “φάκα” οι 56χρονοι – Είχαν στήσει ολόκληρο σύστημα άρδευσης!
O καιρός σήμερα Κυριακή 30/07/2017
Ο Γιώργος Τσουρούτας στην 4η Παγκόσμια Συνάντηση Απόδημου Ελληνισμού
Silver Alert για τον 83χρονο από τα Λεύκαρα Κοζάνης – Μπορείτε να βοηθήσετε;
Και ο Μανώλης Χαραλαμπίδης στον Μακεδονικό Φούφα!
Το νέο Δ.Σ της Θύελλα Φιλώτα
Γρεβενά: Συνελήφθη 75χρονος για κατοχή ναρκωτικών
Νέο Πρόγραμμα Εξειδίκευσης και Επιμόρφωσης του Παν. Αιγαίου στην Παιδοψυχολογία
Στυτική δυσλειτουργία!  – Γράφει ο Αθανάσιος Μαρτίνος
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΟ: Δεν ξεκίνησε ακόμη η θεμελίωση των κτηρίων της Πανεπιστημιούπολης, ένα χρόνο μετά την έναρξη του έργου!
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 29/07/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 29/07/2017
Ο Σύλλογος Διπλωματούχων Μηχανικών Ομίλου ΔΕΗ για την τήρηση του χρονοδιαγράμματος υλοποίησης της «Πτολεμαΐδας 5»
Ο Σύλλογος Διπλωματούχων Μηχανικών Ομίλου ΔΕΗ για την κατολίσθηση στο ορυχείο Αμυνταίου: Θα πρέπει να συνεργαστούν υπεύθυνα όλοι οι αρμόδιοι, για τη γρήγορη αποκατάσταση των ζημιών
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Johann Baptist Wanhal (1739-1813)
Επιστολή Φαρμακευτικού Συλλόγου Κοζάνης στον πρόεδρο του ΕΟΠΥΥ για τις καθυστερήσεις στις πληρωμές ιατροτεχνολογικών προϊόντων και άρση πίστωσης
Τζόκερ: Υπερτυχερός από την Κατερίνη τίναξε την μπάνκα στον αέρα – Κέρδισε 5 εκατ. ευρώ!
Προσλήψεις στην καθαριότητα των Κέντρων Υγείας
Στο «φως» οι πρώτες εκτιμήσεις για τις βάσεις: Εκτοξεύονται Νομικές-Ιατρικές – Αναλυτικοί πίνακες με όλες τις σχολές
Σκληρή ανακοίνωση – απάντηση από Κοσματόπουλο σε Πλακεντά: Ο δήμαρχος ζητά από τον αντιπεριφερειάρχη να ανακαλέσει, αφήνοντας να εννοηθεί προσφυγή στην δικαιοσύνη
Αυτοκίνητο τυλίχθηκε στις φλόγες στην εθνική οδό Γρεβενών Τρικάλων στη γέφυρα του Βενέτικου ποταμού
Η απάντηση του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού στο ψήφισμα-επιστολή της Κοινωνίας των Πολιτών για το πρόβλημα υδροδότησης στην περιοχή
INTERFAX: Αλληλοστήριξη Ελλήνων
Οδοιπορικό του «e-ptolemeos» στον παραδοσιακό Άγιο Παντελεήμονα Πιερίας
17 νέες πιστοποιημένες παιδικές χαρές κατασκευάζει ο Δήμος Κοζάνης
Κοζάνη: Στην κυκλοφορία η οδός Ιπποκράτους
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: 1 εκ. ευρώ για τη συντήρηση του Εθνικού Δικτύου της Π.Ε. Καστοριάς
Ποιοι είναι οι 127 διευθυντές των σχολικών μονάδων του Ν. Κοζάνης, που ανακοίνωσε το υπουργείο Παιδείας
Δείτε πότε και σε πόσες δόσεις θα πληρωθεί ο φετινός ΕΝΦΙΑ
Συγκροτήθηκαν σε σώμα τα Δ.Σ. του Ερμή και των Ελπίδων Αμυνταίου
Δείτε τους νικητές στο διαγωνισμό του e-ptolemeos για την παράσταση «Δεν πληρώνω! Δεν πληρώνω!», στην Κοζάνη
Ένα χωριό μόνο με αδέσποτα – Αναφορά στη Μαυροπηγή από την εφημερίδα «Καθημερινή»
Τα μερίδια των εταιρειών στη λιανική ρεύματος
Ο χορός του Νίκου Παππά στην Κοζάνη (εικόνες)
Λ. Αυγενάκης: «Απαιτείται λύση στη διαχείριση εσόδων από συναλλαγές POS»
Συνάντηση του Σωματείου Euromedica στην Κοζάνη με τον Νίκο Παππά
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του δήμου Σερβίων – Βελβεντού, τη Δευτέρα
Grevenobos antiquus – Νέα παγκόσμια ανακάλυψη στα Γρεβενά
Προσλήψεις 20 ατόμων στον Δήμο Άργους Ορεστικού Kαστοριάς
Στην Πτολεμαΐδα παραμένει… ο Νίκος Λιάμης!
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Billie Holiday – Easy Living (1947)
Εργασίες για την αντιμετώπιση της λειψυδρίας στο Δήμο Εορδαίας
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 28/07/2017
Ο Αντιπεριφερειάρχης Καστοριάς Σ. Αδαμόπουλος για την αξιοποίηση και την καθαριότητα της Λίμνης Καστοριάς (Βίντεο)
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 28/07/2017
Η Φλώρινα γιορτάζει τον πολιούχο της Άγιο Παντελεήμονα – Πλήθος πιστών στην περιφορά της εικόνας (Φωτογραφίες – Βίντεο)
Τη Δευτέρα μπαίνει στα βάσανα η Αναγέννηση Πτολεμαΐδας
Με όνειρα και ελπίδες για καλή πορεία ξεκίνησε ο Ερμής Αμυνταίου (φώτο -βίντεο)
ΑΣΕΠ: Νέες μόνιμες προσλήψεις στον ΑΔΜΗΕ και την Τράπεζα της Ελλάδος
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Klaus Nomi – Total Eclipse (1981)
Σύλλογος Νεφροπαθών Φλώρινας: Οδηγούν σε κλείσιμο τη Μονάδα Τεχνητού Νεφρού του νοσοκομείου Φλώρινας
Εορτασμός του Αγίου Παντελεήμονος στο Τιάλειο Εκκλησιαστικό Γηροκομείο Κοζάνης
Ενημέρωση για την πληρωμή των εφάπαξ από το Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ
Vodafone CU Pass<24: Νέα πακέτα για Chat & Video διευρύνουν  τις ειδικές υπηρεσίες του CU για όλους έως και 24 ετών
Νίκος Παππάς: Υπάρχει η κοινωνική και πολιτική συναίνεση για την αδειοδότηση των καναλιών – Ο αρμόδιος υπουργός παραδέχτηκε ότι ολόκληρες περιοχές της χώρας δεν έχουν ψηφιακό σήμα
Ο πρόεδρος της Κοινότητας για τη μετεγκατάσταση της Ποντοκώμης: Φάγαμε 10 χρόνια από τη ζωή μας και θέλουμε άλλα τόσα – «Ομαλά προχωρά η διαδικασία», εκτίμησε ο Ν. Παππάς
Η ΕΤΕ ΔΕΗ με αφορμή τον ξυλοδαρμό εργαζομένου στη Σύρο: Κυβέρνηση & Διοίκηση του ΔΕΔΔΗΕ να μεριμνήσουν για την ασφάλεια των εργαζομένων
Ο Υπουργός Ψηφιακής Πολιτικής για εκδήλωση στον Πεντάλοφο: Βάση για την άμβλυνση των ανισοτήτων οι νέες τεχνολογίες
Πτώση αεροσκάφους στη Λάρισα: Σοκαριστικές εικόνες από τον τόπο του δυστυχήματος
Ν.Παππάς από την Κοζάνη για την έξοδο στις αγορές: Με αργά και σταθερά βήματα η Ελλάδα τα καταφέρνει
Παραδοσιακό και το φετινό πανηγύρι του Αγίου Παντελεήμονα στη Βλάστη – Με τους καβαλάρηδες να κλέβουν την παράσταση
Δύο γυναίκες ξάφρισαν κοσμήματα αξίας 2.550 ευρώ από σπίτι στο Άργος Ορεστικό Καστοριάς
Μητέρα των μαχών ο Άγιος Δημήτριος για τη ΔΕΗ – Η Κομισιόν επιμένει για πωλητήριο στο συγκρότημα
Πολιτικές διώξεις στο νοσοκομείο Φλώρινας – Καταγγέλλει με ερώτησή του ο βουλευτής Φλώρινας Γ.Αντωνιάδης
Καλλιόπη Βέττα & Χάικ Γιαζιτζιάν με την μουσική παράσταση «Στις γειτονιές του κόσμου…», στο Φιλοπρόοδο Σύλλογο Κοζάνης
Ξεκίνησαν τα έργα στο νέο οικισμό της Ποντοκώμης
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στις οδούς Ιπποκράτους και Εθελοντών στην Κοζάνη
Δήμος Φλώρινας: Δωρεάν διανομή πορτοκαλιών, ροδάκινων και νεκταρινιών
Το υπουργείο Υγείας καλεί τώρα τον πρώην διοικητή του νοσοκομείου Φλώρινας, Ν. Κοτοπούλη για… αξιολόγηση!
«Απάτη πόνου» από επιτήδειους με θύμα τον Σύλλογο Καρκινοπαθών Κοζάνης – Κάλεσμα του Συλλόγου για την μη δωρεά χρημάτων
Συνεχίζει την ενίσχυση της η Αιανή
Άμεση σύλληψη 3 ατόμων για 2 κλοπές που τέλεσαν σε Κοζάνη και Βέροια
Διήμερες πολιτιστικές εκδηλώσεις στους Πύργους Εορδαίας
Η προκήρυξη της Γ΄ Εθνικής για την περίοδο 2017-18
Σέρνονται τα πορίσματα για την κατολίσθηση στο Αμύνταιο
Συγκίνησε η εκδήλωση της Ελληνικής κοινότητας της Βουδαπέστης στο Ελληνικό – Κυπριακό μνημείο
Σ.Ε.Ο. Κοζάνης: Εξόρμηση στον Κίσσαβο, την Κυριακή
Σε προτεραιότητα οι πληγέντες από την βροχόπτωση παραγωγοί, τονίστηκε στην σύσκεψη στον ΕΛΓΑ – Παρουσία βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης Μ. Δημητριάδη
Επίθεση της ΝΔ στον Τσίπρα: Κακόγουστη προπαγάνδα τα Αναπτυξιακά Συνέδρια
Η δικτατορία ενός γιαλαντζί προλεταριάτου – Γράφει ο Ιωάννης Κούτρας
Συνεδρίασε η ειδική επιτροπή Περιβάλλοντος της βουλής για την αποκατάσταση των εδαφών στο λιγνιτικό λεκανοπέδιο της Δυτικής Μακεδονίας
Σκληρή αντιπαράθεση Πλακεντά – Κοσματόπουλου – Η λειψυδρία του Βελβεντού ανεβάζει το θερμόμετρο στα ύψη – Υπόμνημα της «Κοινωνίας Πολιτών» στον εισαγγελέα για παραλείψεις του δήμου
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Επί ποδός η Ομάδα F1 του Μουσικού Σχολείου για το διεθνή διαγωνισμό Τεχνολογίας στην Κουάλα Λουμπούρ – Και την αναζήτηση χορηγιών
Στο μικροσκόπιο τα έργα και οι εξαγγελίες του πρωθυπουργού – Συνάντηση Περιφέρειας Δ. Μακεδονιας – Βερναρδάκη
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 27/07/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 27/07/2017
«Σπάρτακος»: Για να παύσει η βία απαιτούνται Άμεσα και Δραστικά μέτρα – Τα Απαιτούμε και τα περιμένουμε
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Beirut – Ederlezi
Κ. Κρέτσου προς Θ. Καρυπίδη: Με ευρωπαϊκή συνδρομή η μετεγκατάσταση των Αναργύρων – Αλλά …υπό προϋποθέσεις
Αποτοιχισμένες συμπεριφορές, θεολογία στα χέρια ασχέτων – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Δείτε τα αποτελέσματα 8μηνων για τις 130 Θέσεις του ΛΚΔΜ
Καστοριά: Νεκρός 51χρονος που καταπλακώθηκε από μπάλες με άχυρο
Πλήθος πιστών στη λιτάνευση της Ιερής εικόνας της Αγίας Παρασκευής στο Φιλώτα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Steve Vai – For The Love Of God (Live 2005)
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr –  Κερδίστε προσκλήσεις για το 39ο River Party στο Νεστόριο Καστοριάς
Υποστήριξη από το Ταμείο Αλληλεγγύης της ΕE, στην πληγείσα περιοχή του οικισμού Αναργύρων στην Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας, ζήτησε ο Περιφερειάρχης Θ. Καρυπίδης
«Το γαρ πολύ της θλίψεως γεννά παραφροσύνη», απάντηση της Π.Ε. Κοζάνης στον Αθ. Κοσματόπουλο
Σωματείο Ιδιωτικών Υπαλλήλων N. Κοζάνης: Να καταβληθούν τώρα όλα τα δεδουλευμένα στους εργαζόμενους της Euromedica
Την Πέμπτη αντί για το Σάββατο ο Ν. Παππάς στον Πεντάλοφο – Eνδεχομένως να επισκεφτεί την Ποντοκώμη για το θέμα της μετεγκατάστασης
Συνάντηση εργασίας φορέων της τοπικής αυτοδιοίκησης, των επιχειρήσεων και της ΕΤΒΑ ΒΙ.ΠΕ. για νέα Βιομηχανική Περιοχή στην Κοζάνη
Απεργούν αύριο για τα νέα διόδια οι εργαζόμενοι στην Εγνατία Οδό
Θεσσαλονίκη: Αυτοκίνητο «μπούκαρε» σε κατάστημα στην Τούμπα την ώρα που έβλεπαν αγώνα – 6 τραυματίες
Τι συζήτησαν 30 CEOs και επιχειρηματίες με τη ΝΔ
Ξεκίνησε η επεξεργασία του “plan b” για τους λιγνίτες – προς απόσυρση το Αμύνταιο από το πακέτο
Γ. Αντωνιάδης: Η κοροϊδία με τη μετεγκατάσταση του οικισμού των Αναργύρων συνεχίζεται…
Καθησυχάζει το ΛΚΔΜ για τις ρωγμώσεις στο Βιομηχανικό Συγκρότημα της ΔΕΗ
Ψήφισμα Λαϊκής συνέλευσης Βελβεντού για τη λειψυδρία και για άλλα προβλήματα καθημερινότητας
Από τις ετήσιες πολιτιστικές εκδηλώσεις του Δήμου μας στην κεντρική πλατεία το 1988 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 26/07/2017
H Κύπρος και ο Αττίλας – Του Απόστολου Παπαδημητρίου
Πιλοτικό Υβριδικό Σύστημα Φόρτισης Ηλεκτρικών Αυτοκινήτων στην Κοζάνη
Ενημέρωση για την τηλεφωνική επικοινωνία λόγω συντήρησης γραμμών τηλεφώνου στο Μποδοσάκειο
Συνδικάτο Οικοδόμων και Συναφών Επαγγελμάτων Ν. Κοζάνης: Αλληλεγγύη στον δίκαιο αγώνα των απλήρωτων εργαζομένων στην «Euromedica» για την καταβολή των δεδουλευμένων τους
Αντιπροσωπεία του Δήμου Πτολεμαΐδας στο νεοσύστατο πάρκο της Εγκώμης στην Κύπρο το 1997 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 26/07/2017
Ηλίας Σιδέρης: «Οι ελληνικές φυλακές ιδρύματα πολιτών δεύτερης κατηγορίας»
Καλό ταξίδι φίλε Δημήτρη – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 26/07/2017
Στο Εμπόριο η “Κυριακή στο χωριό” – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 26/07/2017
Ποδοσφαιρική “κόντρα” μεταξύ παλαιμάχων και νέων του Άρη Πτολεμαϊδος το 1963 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 26/07/2017
Στο στόχαστρο ο Ζαμανίδης – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 26/07/2017
Σκουπίδια & από την Κατερίνη – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 26/07/2017
Ο καπνός το Βασικό στήριγμα του αγρότη, στη γεωργοκτηνοτροφική, Πτολεμαϊδα-Εορδαία, του παρελθόντος… – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 26/07/2017
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 26/07/2017
Ο δήμαρχος Αθ. Κοσματόπουλος για τα προβλήματα υδροδότησης του Βελβεντού, στο δελτίο ειδήσεων του WEST
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 26/07/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 26/07/2017
Παράταση του έργου “Συντήρηση Πεζοδρομίων Δήμου Εορδαίας”
Ο Πτολεμαϊδιώτης Πάνος Ταμαμίδης εξηγεί πως το όνειρο έγινε πραγματικότητα και πως κατέκτησε τον τίτλο του Mister Young Hellas 2017
Κ. Κρέτσου σε Μ. Σπυράκη: «Ευρωπαϊκοί πόροι μπορούν να χρηματοδοτήσουν την αποκατάσταση των ζημιών στην περιοχή του Αμύνταιου»
Α.Ρ.Κ.Ε. ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ ΔΕΗ: Θα πολεμήσουμε κάθε λογική που το μόνο που κάνει είναι να πλήττει την ΔΕΗ
Η εικαστική άνθιση της Εορδαίας… συνεχίζεται
ΚΟΖΑΝΗ: Παρατείνονται οι συμβάσεις 33 εργαζομένων στην Καθαριότητα  – Έληξαν οι συμβάσεις για 8 εργαζόμενους στους Παιδικούς Σταθμούς και βρέθηκαν εκτός εργασίας
Δείτε τους νικητές στο διαγωνισμό του e-ptolemeos για την συναυλία με τους Αφους Τσαχουρίδη, στην Κοζάνη
Διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης, στo Ρυάκιο Κοζάνης
ΚΟΖΑΝΗ: Συνεχίζουν την απεργία οι εργαζόμενοι στη EUROMEDICA μέχρι την Τετάρτη – Με απόφαση της Γενικής τους Συνέλευσης
Επίσκεψη του Γενικού Πρόξενου της Κύπρου στη Θεσσαλονίκη, στον Περιφερειάρχη Θ. Καρυπίδη
Ιερά Πανήγυρη Αγίας Ειρήνης της Χρυσοβαλάντου Βαθυλάκκου
Χ. Κάτανας: Ο κυβερνητικός θίασος και η περιφερειακή ανάπτυξη
Παρέμβαση της Επιθεώρησης Μεταλλείων για τις ρωγμώσεις πέριξ του γκρεμισμένου Διοικητηρίου του ΛΚΔΜ, ζητά το ΣΕΕΕΝ
Α.Ε. Ποντίων: Ακόμα 5 ανανεώσεις εν΄ όψει μεταγραφών
Η μάχη των λέξεων και των πράξεων – Του Δημήτρη Παπαγγελόπουλου
Θερινό σινεμά με την κοινωνική κομεντί «Το ρολόι» στον Φιλοπρόοδο Σύλλογο Κοζάνης
6ο Αντάμωμα στην Σπηλιά Εορδαίας, το Σάββατο
Ερώτηση του KKE για τους απλήρωτους εργαζόμενους στη Euromedica
«Ανθεί» η παράνομη υλοτομία – Σύλληψη δύο ατόμων στην Καστοριά
Ηρακλής Πτολεμαΐδας: Άρχισαν οι εγγραφές- Στις 31 Ιουλίου ξεκινάει τη προετοιμασία του
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Υποβολή αιτήσεων καταναλωτριών/των για συμμετοχή στην 2η Ομάδα Κοινωνικά Υποστηριζόμενης Γεωργίας Κοζάνης
Καλαμιά:  Ξεκινάει την 1η Αυγούστου σε γήπεδο στολίδι
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Paul Anka – My Way (Live)
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Μετακομίζει το Κέντρο Επαγγελματικής Κατάρτισης ΑμΕΑ από το σχολικό συγκρότημα ‘Βούλγαρη’
Ο Υπουργός Ψηφιακής Πολιτικής Ν. Παππάς ξανάρχεται στον Πεντάλοφο – Με ανεκπλήρωτη την υπόσχεση για τα προσφυγόπουλα!
Έρχεται ανασχηματισμός αντιπεριφερειαρχών – Ποιοί προβάρουν κοστούμια στη ΖΕΠ
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 25/07/2017
ΟΑΕΔ: Έρχονται προσλήψεις 360 εργασιακών συμβούλων – Θέσεις και στη Δυτική Μακεδονία
Ο Σ. Ζαμανίδης απαντά για το αν θα είναι ξανά υποψήφιος δήμαρχος – Τι αναφέρει για την περιφέρεια, στο Δ. Βακρατσά και στην κάμερα του WEST
Με την παρέλαση των αλόγων έπεσε η αυλαία της 5ης Πανελλήνιας Συγκέντρωσης Ελεύθερης Ιππασίας στην Φλώρινα
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 25/07/2017
ΟΓΑ: Έως αύριο οι αιτήσεις στα ΚΕΠ για τον κοινωνικό τουρισμό 2017
Η εγκύκλιος για τα νέα ειδικά μισθολόγια – Ποιοι θα είναι οι νέοι μισθοί για Ένστολους, Γιατρούς, Πανεπιστημιακούς
Γέμισε ρωγμώσεις το έδαφος γύρω από το γκρεμισμένο Διοικητήριο του ΛΚΔΜ – Ανάστατοι οι εργαζόμενοι στο κεντρικό Μηχανουργείο και Ηλεκτροτεχνείο
Τα Επαγγέλματα που επιδοτούνται 100% από το ΕΣΠΑ
Περιφερειακή Ομοσπονδία ΑμΕΑ Δυτ. Μακεδονίας: Επιτακτική και επιβεβλημένη η απρόσκοπτη συνέχιση της λειτουργίας της Ογκολογικής του Μποδοσάκειου
Νέα παράταση για την τακτοποίηση αυθαιρέτων – Πότε λήγει η νέα προθεσμία
Εβδομάδα Ψηφιακής Ενημέρωσης στον Πεντάλοφο Κοζάνης – Οι δράσεις και οι πολιτιστικές εκδηλώσεις του προγράμματος
Ένα έργο λαϊκής τέχνης ομορφαίνει την Λευκοπηγή…  – Γράφει η Δήμητρα Καραγιάννη
Χάλκινο μετάλλιο για την Καστοριανή Θωμαΐς Εμμανουηλίδου στο παγκόσμιο πρωτάθλημα Κωπηλασίας U23
Ελληνικό νησί στους καλύτερους ανεξερεύνητους παραθαλάσσιους προορισμούς στον κόσμο
ΑΣΕΠ: Από σήμερα οι αιτήσεις για 46 θέσεις στο ΣΔΟΕ
Γ. Κασαπίδης: Ατελείωτα προβλήματα δημιουργεί η καθυστέρηση προσαρμογής του ασφαλιστικού συστήματος στο ενιαίο πλαίσιο ΕΦΚΑ – Πλήττονται και οι νέοι αγρότες
Ξεκινά στα τέλη του τρέχοντος έτους η αξιοποίηση του Σιδηροδρομικού Σταθμού Κοζάνης – Υπογράφτηκε η σύμβαση του έργου
Η Ελλάδα βγήκε στις αγορές – Εκδίδει 5ετες ομόλογο για άντληση 4,03 δις ευρώ
Mεταπτυχιακό με θέμα: “Σχεδιασμός Προϊόντων και Συστημάτων” Master of Science – MSc in Product Design and Systems
Αποθεώθηκε η θεατρική ομάδα Νέων του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης στην πρεμιέρα της παράστασης «Και άλλαξε το δέρμα της η γη»
ΟΑΕΔ: Όλα τα νέα προγράμματα για ανέργους έως το τέλος του έτους
Συλλυπητήριο του δημάρχου Εορδαίας Σ. Ζαμανίδη για την απώλεια του Δ. Σιάχου
Δυνατότητες βελτίωσης & οργάνωσης υποδομών, τονίστηκαν στην ημερίδα για το Σχέδιο Ολοκληρωμένης Χωρικής Επένδυσης για την αξιοποίηση των λιμνών Αμυνταίου
Eνημερωτική ανακοίνωση από το Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Εορδαίας σχετικά για την μείωση παρακράτησης εισφορών
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε 2 διπλές προσκλήσεις για την συναυλία με τους Αφους Τσαχουρίδη, στην Κοζάνη
Νέο τηλέφωνο επικοινωνίας με τη ΔΟΥ Κοζάνης
Μουσική σύμπραξη με τους Κωνσταντίνο & Ματθαίο Τσαχουρίδη, στο Δημοτικό Στάδιο Κοζάνης
Μπρα ντε φερ κυβέρνησης – επενδυτών για τον λιγνίτη
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε 2 προσκλήσεις για την παράσταση «Δεν πληρώνω! Δεν πληρώνω!», στην Κοζάνη
Τριήμερο ζέστης από σήμερα – Έως 39 βαθμούς Κελσίου ο υδράργυρος
Από σήμερα θέτει η Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας σε δημόσια Διαβούλευση την τροποποίηση για νέο Οργανισμό
Σε λειτουργία τέθηκαν 3 μετεωρολογικοί σταθμοί και 5 διαδικτυακές κάμερες στην ΠΕ Κοζάνης
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Lou Bega & André Rieu – Mambo No. 5 (Live 2016)
Η θεατρική παράσταση «Δεν πληρώνω! Δεν πληρώνω!» στο υπαίθριο Θέατρο Κοζάνης
Ανανεώσεων συνέχεια στο Μακεδονικό Φούφα
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 24/07/2017
ΚΕΠΚΑ Δυτ. Μακεδονίας: Ταξιδεύοντας με αεροπλάνο – Όλα όσα πρέπει να γνωρίζετε
Γ΄’ Εθνική: Αύριο πιθανότατα βγαίνει η προκήρυξη- 16 Σεπτεμβρίου η σέντρα
Κοζάνη: Συνελήφθη 37χρονος υπήκοος Αλβανίας που μετέφερε παράνομα ομοεθνή του εκτός συνόρων
O καιρός σήμερα Κυριακή 23/07/2017
Τον Γιάννη Κεχαγιά απέκτησε η Αναγέννηση Πτολεμαΐδας
Κοζάνη: Συνελήφθη 51χρονος για καλλιέργεια και κατοχή κάνναβης
Αναβάλλεται η Παράσταση «Σέρλοκ Χολμς – Ένα Μυστήριο Με Νόημα» στην Κοζάνη
Μήνυμα συμπαράστασης και βοήθειας προς τους κατοίκους του Νοτίου Αιγαίου έστειλε ο Περιφερειάρχης Δυτ. Μακεδονίας Θ. Καρυπίδης
Προσωρινές κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στο Εμπόριο, αύριο Κυριακή
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Stories – Darling
Οι αιτίες και το χρονικό της αποπομπής του διοικητή του νοσοκομείου Φλώρινας: ΕΔΕ καταχωνιασμένες στα συρτάρια για συγκάλυψη ευθυνών – Ο Γ. Χιωτίδης αναλαμβάνει καθήκοντα προσωρινού διοικητή
Το Διοικητήριο Πτολεμαΐδας έγινε από τη Ν.Α. για τις αποκεντρωμένες υπηρεσίες της – Παρέμβαση με νόημα του πρώην νομάρχη Π. Μητλιάγκα
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 22/07/2017
Ο Κ. Μητσοτάκης για τον Δ. Σιάχο από το επίσημο page
Συλλυπητήρια ανακοίνωση Γραμματέα Π.Ε. Ν.Δ. – Βουλευτή Ηρακλείου Λ. Αυγενάκη για τον θάνατο του Δημήτρη Σιάχου
Γ. Ζεμπιλιάδου: Περιφερειακό Συμβούλιο Έρευνας και Καινοτομίας –  Όταν δεν τηρούνται ούτε καν τα προσχήματα
Η ΝΔ για την απώλεια του Δημήτρη Σιάχου: Ένας πραγματικός αγωνιστής, έφυγε από κοντά μας
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 22/07/2017
Μετ’ εμποδίων οι εργασίες του αγωγού TAP στο Αντίγονο Αμυνταίου – Αγρότες δεν αφήνουν τον εργολάβο να σκάψει σε σπαρμένα χωράφια
Έφυγε από τη ζωή ο Δημήτρης Σιάχος
Διώξεις εργαζομένων και συνδικαλιστών στη ΔΕΗ καταγγέλλει η ΓΣΕΕ
Μηνυτήρια αναφορά N. Στεφανή προς τον Αντεισαγγελέα του Αρείου Πάγου Βασίλειο Πλιώτα για την κατολίσθηση στο Αμύνταιο
Δεν ικανοποιεί η απάντηση της Euromedica και οι εργαζόμενοι συνεχίζουν την απεργία – Γενική συνέλευση του Σωματείου τη Δευτέρα – Κλήθηκαν θεσμικοί φορείς
Πολιτιστικές εκδηλώσεις στο δήμο Αμυνταίου
Δηλώσεις Αντιπεριφερειάρχη Υγείας Σταύρου Γιαννακίδη για την Ογκολογική του Μποδοσάκειου νοσοκομείου (βίντεο)
Στο 30,5% ο καρκίνος σε Πτολεμαΐδα & Εορδαία! – Σοκάρουν τα στοιχεία του Αντιπεριφερειάρχη Υγείας Σ. Γιαννακίδη
Απάντηση Π. Πλακεντά προς Σ. Ζαμανίδη σχετικά με την επιστολή του για διάλυση της σύμβασης του έργου «κατασκευή Λιμνοδεξαμενής Αναρράχης»
Έρχεται λουκέτο στην Ογκολογική του Μποδοσάκειου – Στα ‘κάγκελα’ οι καρκινοπαθείς της Εορδαίας και ολόκληρης της Δυτ. Μακεδονίας
Μελέτες για τη διερεύνηση των αιτιών της κατολίσθησης του Αμυνταίου ανέθεσε το ΥΠΕΝ
Φλώρινα: Συνελήφθη 31χρονος με Ένταλμα Σύλληψης για ληστεία
Δείτε τους νικητές στο διαγωνισμό του e-ptolemeos για την παράσταση «Σέρλοκ Χολμς – Ένα Μυστήριο με Νόημα», στην Κοζάνη
Κοινοβουλευτική παρέμβαση ΚΚΕ για τα προβλήματα που δημιουργούνται στους εργαζόμενους εξαιτίας της κατολίσθησης στο ορυχείο Αμυνταίου
Λ. Αυγενάκης: Αναγκαία η αύξηση πόρων και η ένταξη των επιλαχόντων νέων αγροτών στο πρόγραμμα “Εγκατάσταση Νέων Γεωργών”
Παύση καθηκόντων για τον διοικητή του νοσοκομείου Φλώρινας από το υπουργείο Υγείας
Φονικός σεισμός 6,4 Ρίχτερ στην Κω – Νεκροί, τραυματίες και μεγάλες ζημιές
Καραλευθέρης-Αδαμίδης για την πώληση της ΔΕΗ στο facebook – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Το μάτι του πολίτη: Επιστολή εθελοντών δήμου Εορδαίας προς το Δήμαρχο για καταστροφές πρασίνου και δένδρων
Γιατί μπήκαν καθίσματα στο αδρανές γήπεδο του ΔΑΚ Πτολεμαΐδας; – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Διάψευση Τσιλφίδη για τα της υποψηφιότητας – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 21/07/2017
Kαστοριά: Ένας χρόνος φυλάκιση με αναστολή για τον 80χρονο που κατηγορείται ότι ασέλγησε σε 18χρονο αγόρι – Ασκήθηκε έφεση
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Perez Prado – Moliendo Cafe (1961)
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 21/07/2017
911.368 οι εγγεγραμμένοι άνεργοι τον Ιούνιο στον ΟΑΕΔ
H Ραχήλ Μακρή για τη υποστελέχωση του Νοσοκομείου Φλώρινας – Αντί να επιλύσει τα προβλήματα του Νοσοκομείου, η κυβέρνηση έπαυσε τον Διοικητή
Στην ΚΕΔΕ παραχωρείται η χρήση του Γηροκομείου Πτολεμαΐδας – Που θα στεγάσει δομές για ΑΜΕΑ
Quiz: Πόσο καλά ξέρεις την πόλη σου; Απάντησε στο τεστ και δες αν είσαι ένας γνήσιος Πτολεμαϊδιώτης
Επιτακτική ανάγκη η λειτουργία της Ογκολογικής κλινικής  στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο –  Επιστολή του Αντιπεριφερειάρχη Υγείας  Σ. Γιαννακίδη στο Υπουργείου Υγείας
“Πρεμιέρα” αιτήσεων για 186 μόνιμες θέσεις στο υπ. Δικαιοσύνης
Ο καυγάς για το Διοικητήριο μεταφέρθηκε στο Περιφερειακό Συμβούλιο – Για τη στέγαση υπηρεσιών της Εορδαίας
Πτολεμαΐδα: Έφοδος στο άντρο του παράνομου τζόγου – Τζίρος 2.000.000 ευρώ και εκλεκτοί πελάτες!
Αναγκαία μία επιστημονική μελέτη για τους γεωκινδύνους στα λιγνιτικά πεδία – Προγραμματική σύμβαση Περιφέρειας – Καποδιστριακού Πανεπιστημίου
Ταλαιπωρία στην Ερμακιά από την κατασκευή δικτύου ύδρευσης – Μεγάλη καθυστέρηση στην αποκατάσταση των δρόμων
Επιστολή – διαμαρτυρία  Σ. Ζαμανίδη για τη διάλυση της σύμβασης του έργου «κατασκευή Λιμνοδεξαμενής Αναρράχης»
«Η ιστορία μέσα από την υποκειμενική ματιά των εφήβων» συμπαραγωγή ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης & Εναλλακτική Σκηνή της ΕΛΣ
Εκ προ μελέτης μουσική συνάντηση με τον Γιώργο Ανδρέου και τον Γιώργο Καζαντζή, στο Φιλοπρόοδο Σύλλογο Κοζάνης
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Κοζάνης, τη Δευτέρα
Διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Ακρινή Kοζάνης
Eυχαριστήριο της διοίκησης του Μποδοσάκειου για τις 60 νοσηλευτικές κλίνες
Μικρό έργο με μεγάλη κοινωνική διάσταση – Δόθηκε για χρήση στα ΑΜΕΑ ο ανελκυστήρας στην Π.Ε. Κοζάνης
Ο αιωνόβιος πλάτανος Λευκοπηγής ανακηρύχτηκε διατηρητέο μνημείο της φύσης
Ακόμα ένα τροχαίο με αρκούδα στην περιοχή Κλειδί Αμυνταίου
Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας: 6 εκ. ευρώ για τη συντήρηση του Εθνικού Δικτύου της Π.Ε. Κοζάνης
Κύπρος 43 χρόνια μετά… Δεν ξεχνώ! – Του Γιώργου Ντζιμάνη
ΕΛΣΤΑΤ: Αιτήσεις για προσλήψεις ιδιωτών συνεργατών
Συνελήφθη 39χρονος καταστηματάρχης στην Πτολεμαΐδα για παράνομο στοίχημα
Nέος προληπτικός υπερηχογραφικός έλεγχος σε αθλητές ηλικίας 15-30 ετών με παθήσεις γονάτων, στο Μποδοσάκειο
Nα ανακοινωθούν εκ νέου οι προϋποθέσεις στο πρόγραμμα νέων αγροτών για να ενταχθούν 100 νέοι του Δήμου Εορδαίας, ζητά με επιστολή του ο Λευτέρης Σ. Παπαδόπουλος
52χρονη είχε εκριζώσει και συλλέξει από τον Εθνικό Δρυμό Φλώρινας πάνω από 43 κιλά τσάι βουνού
Στο Vrnjcka Banja της Σερβίας η Γραμματούλα Χριστίδου για προετοιμασία
Όταν σε κάνουν να ταυτιστείς με τους Βαρδινογιανναίους – Γράφει ο Α.Κ. Πουγαρίδης
«Ο καυγάς για το πάπλωμα» – Απάντηση του Αρχιμανδίτη Χρυσοστόμου Τσίρη σε δημοσίευμα του “Παλμού”, και η απάντηση μας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Maite Perroni – Eclipse de Luna (2013)
Αναβαθμίζονται οι Υγειονομικές μονάδες της Δ. Μακεδονίας – Σύγχρονος ιατροτεχνολογικός εξοπλισμός 2,3 εκ. ευρώ – Τα μηχανήματα που προμηθεύεται το κάθε νοσοκομείο
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 20/07/2017
Ενημερωτική συνάντηση από την Ε.Π.Σ. Κοζάνης
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 20/07/2017
13η γιορτή ροδάκινου στο Βελβεντό – Δείτε το αναλυτικό πρόγραμμα των εκδηλώσεων
Δήμος Εορδαίας: Αυξάνει τη συμμετοχή του στο μετοχικό κεφάλαιο του ΒΙΟΠΑ Πτολεμαΐδας
ΕΟΡΔΑΙΑ: Ανανέωση των συμβάσεων προσωρινής απασχόλησης στον τομέα καθαριότητας
Έντεχνη-λαϊκή βραδιά στο Cafe-patisserie Σιδηρόπουλος, σήμερα Τετάρτη
ΕΟΡΔΑΙΑ: Συστήθηκαν 12 νέες οργανικές θέσεις στην υπηρεσία καθαριότητας του Δήμου
Ονοματολογία για τις Δημοτικές Εκλογές στην Εορδαία – Στο τραπέζι τα ονόματα και των Γ. Ασπράγκαθου και Τ. Τσιλφίδη (Από το δελτίο του West Channel, 17/7)
Ολυμπία Τελιγιορίδου: «Αισθάνομαι δικαιωμένη και περήφανη για την σύνδεση του τρένου με το αεροδρόμιο Καστοριάς»
Η κλήρωση του πρωταθλήματος στην Α1 χαντ-μπολ γυναικών
Η κλήρωση της Α2 χαντ-μπολ ανδρών- Στη Κατερίνη ξεκινά ο Αρίωνας
Συνώνυμο της εξυπηρέτησης το κατάστημα του ΟΤΕ-COSMOTE της κεντρικής πλατείας Πτολεμαΐδας
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Nina Simone -To Love Somebody
Διεθνές Σεμινάριο Μουσικής Κοζάνης 2017: Μέχρι τις 21 Ιουλίου οι πρώιμες εγγραφές
«Θερίζουν» οι συλλήψεις τον Ιούνιο στη Δυτική Μακεδονία – 292 άτομα συνελήφθησαν
Απεργία στη Euromedica στην Κοζάνη – Σε οικονομικό αδιέξοδο οι επί εννιά μήνες απλήρωτοι οι εργαζόμενοι
Κυρία ζητά εργασία για φύλαξη μικρών παιδιών ή ηλικιωμένης κυρίας
Χειροπέδες σε δύο άτομα στην Πτολεμαΐδα – Διακινούσαν ναρκωτικά μέρα – μεσημέρι
Εξελίσσεται το πιλοτικό πρόγραμμα Διαλογής στην Πηγή Βιοαποβλήτων στην Κοζάνη
9ος Πανελλήνιος Αγώνας Δρόμου ΔΕΗ «Μνήμες Λιγνίτη»
Μόνιμη θέση εργασίας: Ζητείται μπάρμαν – σερβιτόρος για εστιατόριο στην Γερμανία
Τις επόμενες μέρες ανοίγουν 3 νέα προγράμματα για ανέργους του ΟΑΕΔ
Φύτευσε ένα δέντρο και εσύ.. ΜΠΟΡΕiΣ! – Μια φιλική παρέα, από το παρελθόν, το επιχειρεί – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 19/07/2017
Αυτή είναι η τελική πρόταση για ΔΕΗ που πήγε στις Βρυξέλλες: Δύο + 1 μονάδες και τρία ορυχεία προς πώληση
Κασαπίδης: Διακομματική για την μεταλιγνιτική περίοδο – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 19/07/2017
Ημερήσια εκδρομή στις Σέρρες από τις  ενορίες Αναλήψεως του Κυρίου Αμυνταίου και Αγίου Ιωάννου του Καλυβίτου Φανού
Σοφοκλής Σιδηρόπουλος: «Ανεπιθύμητος ο Καρυπίδης» – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 19/07/2017
Απάντηση του καταγγελόμενου, σχετικά με το “περιστατικό βίας” στο Μαμάτσειο, μετά την ανακοίνωση του Σωματείου Νοσηλευτικού Προσωπικού
Αποχαιρετώντας τα παιδιά του πολέμου, στο Κόσσοβο, που φιλοξενήθηκαν στην πόλη μας  για 7 μήνες, 1995-1996 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 19/07/2017
Απουσία της Περιφέρειας στη συζήτηση για το Διοικητήριο – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 19/07/2017
Ο Γ. Καραΐσκος ξαναθέτει το θέμα της προσβασιμότητας στα νεκροταφεία – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 19/07/2017
Από τη θεατρική Ποντιακή παράσταση “ο Βέβαιας”, το 1951 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 19/07/2017
Λειτουργιά νέων ειδικοτήτων στην ΕΠΑΣ ΟΑΕΔ Κοζάνης για το Σχολικό έτος 2017-18
Παρεμβάσεις του Στέφανου Μπίγγα στο ΔΣ της Δευτέρα 17/8 – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 19/07/2017
Όμιλος Αντισφαίρισης: Λειτουργεί ξανά το μπαλόνι
Δένδρα – θύματα της κακοκαιρίας του Σαββάτου – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 19/07/2017
Από την Βιομηχανική Πτολεμαΐδα 1955-1957 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 19/07/2017
Εγκατάλειψη της λιμνοδεξαμενής Αναρράχης – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 19/07/2017
Με Παναγιωτάκη οι εκδηλώσεις των Δήμων για τα 60 χρόνια ΔΕΗ; – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 19/07/2017
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – The Coasters – Down in Mexico (1957)
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 19/07/2017
Στο πρόγραμμα ΣΕΣ εντάχθηκε η τηλεθέρμανση Φλώρινας – Τι δήλωσε ο Γ. Βοσκόπουλος για την πορεία του έργου (Βίντεο)
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 19/07/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 19/07/2017
ΚΚΕ: Λαϊκό γλέντι, την Παρασκευή, στην Κοζάνη
«Αγγελος εξάγγελος» – Γράφει ο Πάρις Κουκουλόπουλος για τις εξαγγελίες Τσίπρα στην Κοζάνη
Στις Βρυξέλλες η ελληνική πρόταση με τις προς πώληση μονάδες της ΔΕΗ
Ανανεώσεων συνέχεια για τον Μακεδονικό Φούφα!
Σοβαρός κίνδυνος να μείνει χωρίς τηλεθέρμανση η Πτολεμαΐδα – Διάχυτη η αγωνία στο Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας – Αλλά και “αγκάθια” για την υπογραφή νέας σύμβασης με τη ΔΕΗ
Επισκέπτης του Μαμάτσειου χειροδίκησε κατά νοσηλεύτριας και την εξύβρισε – Καταγγελία Σωματείου Νοσηλευτικού Προσωπικού
Δήμαρχος Σερβίων – Βελβεντού: Φέραμε μεγάλες επενδύσεις στην περιοχή
Πολλαπλές οι αναγνώσεις της ΠΕΔ για το αναπτυξιακό συνέδριο: «Φιέστα» είδε ο Βοσκόπουλος, «αποτελεσματικό» το βρήκε ο Κοσματόπουλος – Κριτική Ζαμανίδη γιατί δεν ειπώθηκε λέξη για τη ΔΕΗ από τον πρωθυπουργό
ΚΚΕ: Κοινοβουλευτική παρέμβαση για την μη τήρηση μέτρων ασφαλείας στις μέρες του καύσωνα στο Λιγνιτικό Κέντρο Δυτ. Μακεδονίας (ΛΚΔΜ)
Eνημέρωση για την τηλεφωνική επικοινωνία στο Μποδοσάκειο
Νέα εποχή για το επιχειρείν το πληροφοριακό σύστημα για την αδειοδότηση και την έναρξη λειτουργίας επιχειρήσεων
Μνημόσυνο υπέρ των πεσόντων ΛΟΚατζήδων στη Βλάστη
Ερώτηση του βουλευτή του ΣΥΡΙΖΑ Γ. Θεοφύλακτου σχετικά με το ακατάσχετο των συντάξεων
Παραλειπόμενα από τη συζήτηση για το Διοικητήριο στο ΔΣ Εορδαίας – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Άμεση κινητοποίηση Πυροσβεστικής Υπηρεσίας και Δήμου Εορδαίας για την αποκατάσταση των καταστροφών της κακοκαιρίας στο Πάρκο Χρηστίδη
Ρήγμα μεταξύ Δήμου Εορδαίας και Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας –  Για τη στέγαση υπηρεσιών στο Διοικητήριο Πτολεμαΐδας
«Σπάρτακος»: Εκκωφαντική σιωπή άφησε πίσω της η επίσκεψη του Πρωθυπουργού στην περιοχή
Ημερίδα διαβούλευσης για το Σχέδιο Ολοκληρωμένης Χωρικής Επένδυσης για την αξιοποίηση των λιμνών Αμυνταίου
Η «TEIWM Racing» συμμετέχει στον διεθνή αγώνα μονοθέσιων τύπου «Formula Student (FSAE)»
To ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτικής Μακεδονίας για το ειδικό τιμολόγιο ηλεκτρικού ρεύματος
…Για λίγες ώρες γιν’καμε Σαλονίκη…  – Σχόλιο του «Μπέμπη» για τα όσα διαδραματίστηκαν την Τετάρτη στο Εκθεσιακό
Εκδήλωση με θέμα «Ενημέρωση για την ανασκαφή στην οχυρή θέση «Κάλε» του Δ.Δ. Αμυνταίου», την Τετάρτη
Ανακοίνωση του Συλλόγου Πολυτέκνων Γονέων Εορδαίας για την συναυλία με τους αδελφούς Τσαχουρίδη στην Πτολεμαΐδα
Παρουσίαση Project: ‘’Οδοιπορικό στο Λέχοβο της φύσης, της παράδοσης, της πέτρας’’ της εικαστικού Ελένης Κεσίσογλου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Street Corner Renaissance – Life Could Be A Dream (2011)
Koζάνη: Συνελήφθη 32χρονος για κατοχή ναρκωτικών
Πόλεμος μεταξύ συνδικαλιστών με αφορμή την επίσκεψη Τσίπρα – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Μειώνονται κατακόρυφα οι θέσεις των 8μηνιτών στη ΔΕΗ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Προχωρά η κατασκευή στεγάστρου για το ιστορικό ερπυστριοφόρο στο Μουσείο Πτολεμαΐδας
Ένας στους 3 αποκλείστηκε από το Πρόγραμμα Νέων Αγροτών στη Δυτική Μακεδονία – Οι «κομμένοι» ευελπιστούν στην υπόσχεση Τσίπρα για ένταξη
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 18/07/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 18/07/2017
Παγκόσμιο Επιστημονικό Συμπόσιο στην Εταιρεία Μακεδονικών Σπουδών, την Κυριακή, στη Θεσσαλονίκη
Αυτοκινητόδρομος Ε65: Εκπληκτικά πλάνα πάνω από το σχεδόν έτοιμο τμήμα Ξυνιάδα-Τρίκαλα (Βίντεο)
Απίστευτο: Σφοδρή χιονοθύελλα από τα ξημερώματα στον Ολυμπο, μέσα Ιουλίου!
Συνέντευξη τύπου για την κοινωνική προσφορά της εταιρείας φυσικού αερίου TAP προς το Δήμο Αμυνταίου (Βίντεο)
Το αρχοντικό κόσμημα στην Κοζάνη – Κτίριο του 18ου ζωγραφισμένο απ’ άκρη σε άκρη
Παρέμεινε και ο Τσέλα στον Ερμή Αμυνταίου
Ιερά Πανήγυρις Αγίου Παντελεήμονα Βλάστης, την Πέμπτη 27 Ιουλίου
Προμήθεια ιατροτεχνολογικού εξοπλισμού για τα νοσοκομεία και τα κέντρα υγείας της Δ. Μακεδονίας μέσα από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Δ. Μακεδονία 2014-2020
Επίδειξη μόδας στην Πτολεμαΐδα, την Πέμπτη
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Westlife & Diana Ross – When You Tell Me That You Love Me (2005)
Σοβαρά προβλήματα από την κακοκαιρία στην Εορδαία
Λαμπρά εγκαίνια του Αρχοντικού Πούλκως στη Σιάτιστα
Έτος 1996: Ρεπορτάζ για το Φυσικό Αέριο στη Δ. Μακεδονία, του Σπ. Κουταβά στην Εφημερίδα «ΕΞΟΥΣΙΑ»
«Γιορτές πολιτισμού 2017»: Διήμερο παραδοσιακό μουσικοχορευτικό φεστιβάλ στο Καρυοχώρι Εορδαίας
Αναρτήθηκε η κατάσταση δικαιούχων της Δράσης 2.3 (Β) «Σύστημα Ολοκληρωμένης Διαχείρισης στην παραγωγή σακχαρότευτλων έτους 2014»
Πλήθος πιστών στον Ιερό Ναό Μεταμορφώσεως του Σωτήρος – Παναγίας Εσφαγμένης και Αγίου Μάρτυρος Θεοκλήτου για τον εορτασμό της Αγίας Μαρίνας
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: Απόψε το «Ταξίδι με τον Ψαραντώνη» στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης
Νέα αναφορά Γ. Κασαπίδη στο κοινοβούλιο για τους μελλοντικούς κινδύνους τροφοδοσίας της τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας τις χειμερινές περιόδους 2019-2021
MASTER ΚΕΚ: Σεμινάρια Τεχνικού ασφαλείας – Επιμόρφωση εργοδοτών και εργαζομένων
Συνάντηση Αντιπροσωπείας της Ε.Ε.Τ.Ε.Μ. με τον Υπουργό Παιδείας Κ. Γαβρόγλου στην Κοζάνη
Όλοι μαζί μπορούμε – Του Απόστολου Παπαδημητρίου
Θέση εργασίας: Ζητείται Χημικός στο «Κέντρο Έρευνας Γενετικής του Καρκίνου» στην Φλώρινα
Aναβάλλονται λόγω δυσμενών καιρικών συνθηκών οι εκδηλώσεις «ΣΩΤΗΡΕΙΑ»
Γ. Ζεμπιλιάδου: Δώσαμε τα πάντα, πήραμε υποσχέσεις
Καρέ ανανεώσεων στο Μακεδονικό Φούφα
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 17/07/2017
Σύλλογος Αποφοίτων Τμημάτων Ειδικής Αγωγής (ΣΑΤΕΑ): “Φάσκει και αντιφάσκει ο Υπουργός Παιδείας” σχετικά με δηλώσεις του σε συνέδριο στην Κοζάνη για τα πτυχία της ΕΑΕ
Φλώρινα: Συνελήφθη 35χρονη για κατοχή ναρκωτικών
Πτολεμαΐδα: Συνελήφθη 38χρονος για μεταφορά ναρκωτικών μέσω ΚΤΕΛ
O καιρός σήμερα Κυριακή 16/07/2017
Ο Νίκος Γεωργιάδης νέος προπονητής στον Ατρόμητο
Στίβος: Μπίντγκοζ 2017: Στην 7η θέση η Κοροσίδου
Τετραπλό χτύπημα για τον Αρίωνα στο μπάσκετ
Αναβάλλονται οι εκδηλώσεις Λεβαιώτικα 2017, λόγω καιρικών συνθηκών
Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης “Γέφυρα Ζωής”: Καλοκαιρινή αιμοδοσία, την Τετάρτη
Τούρκος θέλει να παραδώσει χριστιανική επιτύμβια στήλη του 1887 σε απογόνους της θανούσης
Στον Ολυμπιακό Πειραιώς ο Τσαγκαλίδης του Ηρακλή Πτολεμαΐδας
Φορολογικές δηλώσεις 2017: Νέα ολιγοήμερη παράταση
Τα Samsung Galaxy S8 & S8+ με 20% όφελος μόνο από τη Vodafone!
Στάσου Αλέξη, μύγδαλα – Γράφει ο Τάσος Φούντογλου
Την υπογραφή νέων συμβάσεων με τη ΔΕΗ ζητούν οι τοπικοί φορείς στη συνάντηση με Σταθάκη – Παναγιωτάκη για τα λιγνιτωρυχεία Σερβίων
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 15/07/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 15/07/2017
ΟΑΕΔ: Ξεκίνησαν οι αιτήσεις για τη νέα κοινωφελή εργασία σε 17 δήμους
Η Βίκυ Χατζηβασιλείου στο Δήμαρχο Καστοριάς – Δείτε το “πακέτο” που έστειλε ο Ανέστης Αγγελής
Αντιπεριφερειάρχης Καστοριάς Σ. Αδαμόπουλος: θα αγωνιστώ για τη σήραγγα της Κλεισούρας – Δε θα σταματήσω να μάχομαι για τις αδικίες
Οι προκηρύξεις σε Α1 Γυναικών και Α2 ανδρών στο χαντ-μπολ
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Lenny Kravitz – I Can’t Be Without You
ΟΜ ΣΥΡΙΖΑ Εορδαίας για το αναπτυξιακό συνέδριο: Η παρουσία του Πρωθυπουργού αποδεικνύει πως με πρώτο σταθμό τη Δυτ. Μακεδονία, οι εποχές των μνημονίων & της λιτότητας σύντομα θα αποτελούν παρελθόν
Καστοριά – Κρυσταλλοπηγή …ένα τσιγάρο δρόμος – Ο Σπίρτζης παρέδωσε τον κάθετο Κορομηλιά – Κρυσταλλοπηγή
Στίβος: Ευρωπαϊκό Πρωτάθλημα U23- Άτυχος ο Γαβριηλίδης
Στίβος: Ευρωπαϊκό Πρωτάθλημα U23- Στο τελικό η Κοροσίδου
Γκαμπάλα-Γιαγκελόνια ο Παναθηναϊκός, Ολίμπικ ο ΠΑΟΚ, Μακάμπι-Ρέικιαβικ ο Πανιώνιος
Έκτακτο δελτίο επιδείνωσης καιρού: Βροχές καταιγίδες και χαλαζοπτώσεις στη Δυτική Μακεδονία
Πανελλήνιου Πρωτάθλημα Αιωροπτερισμού: Φινάλε λόγω καιρικών συνθηκών
Με 60 νέες κλίνες ενισχύθηκε το Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας ενώ αναμένονται άλλες 50 το φθινόπωρο
Champions League: Με Παρτίζαν ή Μπούντουτσνοστ ο Ολυμπιακός με ΤΣΣΚΑ Μόσχας η Α.Ε.Κ.
Πιστοποίηση ISO για τις διαδικασίες της ΔΕΗ για τη συμμετοχή της στην αγορά Ηλεκτρικής Ενέργειας
ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτικής Μακεδονίας: Δικαιώματα επιβατών ακτοπλοϊκών εταιρειών
Δημιουργία Κέντρου Αριστείας για τη Διαχείριση Κινδύνων και την Υποστήριξη Λήψης Αποφάσεων στο Πανεπιστήμιο Δυτ. Μακεδονίας
Ενεργοποιείται το πρόγραμμα βελτίωσης συνθηκών παραγωγής των προϊόντων μελισσοκομίας 2017- 18
«Σπάρτακος»: Ξεκίνησε η καταβολή του ποσού επιβράβευσης στους συνεπείς δανειολήπτες του Ταμείου Παρακαταθηκών & Δανείων
ΓΕΩΤ.Ε.Ε./Π.Δ.Μ.: Απόψεις – προτάσεις επί του Σχεδίου Δράσης της Π.Δ.Μ. για τη βιοποικιλότητα
Είναι σειρά της ΔΕΗ να δώσει δωρεάν ενέργεια σε «Μαμάτσειο» και «Μποδοσάκειο» – Τονίστηκε κατά την συνάντηση Γ. Σταθάκη με το Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ
Kατεργασμένο δέρμα αρκούδας βρήκε η Ομάδα Άμεσης Επέμβασης του «ΑΡΚΤΟΥΡΟΥ»
53χρονος καλλιεργούσε στο σπίτι του 26 δενδρύλλια κάνναβης
Διαδρομή Αγάπης για τον Βαγγελάκη από τον ΤΕΜΟΝ ΑΕΚ
Γραφείο Πολιτικής Προστασίας Δήμου Κοζάνης: Πρόληψη δασικών χορτολιβαδικών πυρκαγιών
Με μπόνους 15.000 ευρώ από τη ΔΕΗ η αποχώρηση 113 εργαζομένων από το ορυχείο του Αμυνταίου
Χρήση αγροτικών ακινήτων. Όλα στο μηδέν – Γράφει ο Αθανάσιος Μασλαρινός
Χαντ-Μπολ: Στο ΠΑΟΚ η Τσιομπάνου και στον Άρη η Ταϊρίδου
Μονάχα 7 Γεωλόγοι σε ολόκληρο το ΛΚΔΜ!
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 14/07/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 14/07/2017
Μετά τον καύσωνα έρχονται βροχές και χαλάζι – Πέφτει η θερμοκρασία
Ραχήλ Μακρή για την ομιλία Τσίπρα στην Κοζάνη: Αφού ξεπούλησε τον ΟΛΘ, ανακοίνωσε την κατασκευή λιμανιού, στην λίμνη Καστοριάς
Τομεακή Επιτροπή Κοζάνης ΚΚΕ: Λαϊκό γλέντι, αύριο Παρασκευή
Απογοήτευση στο Συντονιστικό για τη ΔΕΗ – Μετά τη συνάντηση με Τσίπρα
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Carla Bruni – Miss You
Σ. Ζαμανίδης στην επιτροπή Περιβάλλοντος της βουλής για την αποκατάσταση λιγνιτικών πεδίων: H διαμόρφωση και επαναπόδοση εδαφών από τη ΔΕΗ στην τοπική κοινωνία, είναι υποχρέωση της επιχείρησης
Εξαγγελίες Tσίπρα από την Κοζάνη – Το 2018 έρχεται το Ειδικό Τιμολόγιο Ρεύματος στη Δυτική Μακεδονία
Η κλήρωση του πρωταθλήματος της Super League
Ξεκαθάρισμα από Λ. Αυγενάκη: “Η ΝΔ θα δώσει τη μάχη των αυτοδιοικητικών εκλογών με τις καλύτερες επιλογές – Δε θα επιτραπούν μικροκομματικές μεθοδεύσεις που οδηγούν σε ήττες και τοπικές διενέξεις”
Κάποιες παρατηρήσεις για την επίσκεψη του Πρωθυπουργού – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Τίτλοι τέλους για την δημόσια ΔΕΗ, επιβεβαίωσε o Α. Tσίπρας με την ομιλία του στην Κοζάνη
ΔΕΥΑΚ: Διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης για την αντικατάσταση εξοπλισμού στο δίκτυο ύδρευσης
Συνεδρίαση της Επιτροπής Περιβάλλοντος, Χωρικού Σχεδιασμού και Ανάπτυξης της Περιφέρειας Δ.  Μακεδονίας, την Τετάρτη
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης:  «Ταξιδεύοντας» με τον Ψαραντώνη…
Ένας ξεχωριστός γάμος στον Ιερό Ναό Αγίων Νεομαρτύρων στην Πτολεμαΐδα στις 9 Ιουλίου 2017 – Γράφει η (Τούλα) Συρματένια Καλογήρου
Συλλυπητήριο μήνυμα «Σπάρτακου» για τον αδόκητο θάνατο του Κωνσταντίνου Δόλογλου
Νέα τμήματα από 1η Οκτωβρίου για το πρόγραμμα Επαγγελματικής Εξειδίκευσης Ειδικής Αγωγής και Εκπαίδευσης
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Εντυπωσιακό θέαμα από τους αιωροπτεριστές
ΔΕΥΑΚ: Διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην οδό Π. Μελά Κοζάνης
Κυριάκος Μητσοτάκης: «Όσα έχουμε δεσμευτεί από τον Απρίλιο 2016 μέχρι τώρα»
Μέτρα του ΛΚΔΜ προς αποφυγή επεισοδίου ρύπανσης
Υπό τη στενή εποπτεία της ΕΤΕπ το επιχειρησιακό σχέδιο της ΔΕΗ
Ζητήματα ουσίας θέτει ο Ζαμανίδης – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Η προσευχή και η προοπτική του επέκεινα – Ελληνικά βιωματικά  κείμενα για το μάθημα των Θρησκευτικών – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Καθυστερεί η νομοθέτηση της απαλλοτρίωσης των Αναργύρων – Σημερινές δηλώσεις Γ. Σταθάκη – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 13/07/2017
O Τομεάρχης Περιβάλλοντος και Ενέργειας της ΝΔ Κ. Σκρέκας για την ομιλία του Πρωθυπουργού στo αναπτυξιακό συνέδριο: Τραγική σιωπή για τη ΔΕΗ και κούφιες υποσχέσεις για ανάπτυξη από τον κ. Τσίπρα
Εξαγγελία – Δέσμευση Τσίπρα: Καθιερώνεται το ειδικό τιμολόγιο ρεύματος για τη Δυτική Μακεδονία
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 13/07/2017
Μουσικό διήμερο στο Sala Cafe στο Λέχοβο
«Θερμή» υποδοχή στον Πρωθυπουργό – Ξεκινάει η ομιλία του Α. Τσίπρα στο αναπτυξιακό συνέδριο
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – The Stylistics – You Make Me Feel Brand New (1973)
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Raphael Gualazzi – Reality and Fantasy (Gilles Peterson Remix)
Ο Γ. Σταθάκης στο αναπτυξιακό συνέδριο: Ισχυρός πυλώνας του εθνικού συστήματος η ΔΕΗ
Θέσεις εργασίας από το Ωδείο Φλώρινας για δασκάλους και καθηγητές μουσικής
Eπιμορφωτική εκδήλωση με θέμα «Σχηματίζοντας το Τοπίο, την Πόλη, τον Άνθρωπο» του ΤΕΕ/τμ. Δυτ. Μακεδονίας
Συλλυπητήρια ανακοίνωση Γραμματέα Π.Ε. Ν.Δ. – Βουλευτή Ηρακλείου Λ. Αυγενάκη για τον θάνατο του Κωνσταντίνου Δόλογλου
Σιδηροδρομική Εγνατία εξήγγειλε ο Χ. Σπίρτζης –  Το αεροδρόμιο της Καστοριάς αναβαθμίζεται και γίνεται «διεθνές»
Γιορτή λήξης των εκπαιδευτικών προγραμμάτων της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Πτολεμαΐδας
Γ. Κασαπίδης: Καταστροφική για τη μελισσοκομία η ευρύτατη χρήση συγκεκριμένων φυτοφαρμάκων
Τον Κουτσομήτρο απέκτησε η Αναγέννηση Πτολεμαΐδας
Δήλωση του Προέδρου της ΔΕΗ Α.Ε. Εμμ. Παναγιωτάκη για την απώλεια του Κ. Δόλογλου, Αναπληρωτή Διευθύνοντα Συμβούλου της ΔΕΗ
Εύλογα ερωτήματα για τη συνάντηση Τσίπρα – Συνδικαλιστών στο Συνέδριο – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ολοκληρώθηκαν οι εργασίες του εργαστηρίου «Με αφορμή το παρελθόν- Σύγχρονα έργα σε ιστορικούς τόπους»
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Εορδαίας, τη Δευτέρα
Απεβίωσε ο Κωνσταντίνος Δόλογλου, Αναπληρωτής Διευθύνων Σύμβουλος της ΔΕΗ
Το αρχοντικό της Πούλκως στη Σιάτιστα ανοίγει για το κοινό, την Κυριακή
Στο «κόκκινο» τα αιωρούμενα σωματίδια λόγω αφρικανικής σκόνης στη Δυτική Μακεδονία
Θέση εργασίας: Ζητείται Πολιτικός Μηχανικός από τεχνική εταιρία στο Ν. Κοζάνης
Κοζάνη: Τους έπιασαν στα «πράσα» να προσπαθούν να κλέψουν ψιλικατζίδικο
Με… κηδειόχαρτο η υποδοχή Τσίπρα στην Κοζάνη
Ο γυμναστής Γιάννης Ζαχαριάδης στην ΑΕ Περδίκκα
Γ. Κασαπίδης: Αντικίνητρο για την ανάπτυξη η υπερφορολόγηση της παραγωγικής δραστηριότητας που επέβαλε η Κυβέρνηση – Επίσκεψη στα κερασοχώρια του Δήμου Εορδαίας
Επιστολή του X. Κωνσταντινίδη για τη μεταφορά του παλαιού γηπέδου
Πτολεμαΐδα: Προσωρινές κυκλοφοριακές ρυθμίσεις κατά την διάρκεια των πολιτιστικών εκδηλώσεων του Συλλόγου «Ο Σωτήρας», από 16 έως 17 Ιουλίου
Από τα αποκαλυπτήρια της προτομής του Επισκόπου Σμύρνης, Χρυσόστομου, στον Ιερό ναό των Νεομαρτύρων Πτολεμαϊδος το 1989 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 12/07/2017
Ακυρώνεται η παράσταση «Πέτρες στις τσέπες του» στην Πτολεμαΐδα
Χωρίς συντηρήσεις το Μποδοσάκειο – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 12/07/2017
Σωματείο Εργαζομένων ΕΛΤΑ Δυτ. Μακεδονίας: Η Δυτική Μακεδονία καλωσορίζει τον πρωθυπουργό των μνημονίων
Η παραγωγική ανασυγκρότηση ξεκινάει από την αγροτική ανάπτυξη, υπογράμμισε ο Β. Αποστόλου στο συνέδριο στα Κοίλα
Κατάργηση πανελλαδικών και εισαγωγή στο πανεπιστήμιο με απολυτήριο λυκείου, ανακοίνωσε ο υπουργός παιδείας Κ. Γαβρόγλου από Κοζάνη
Παράβαση κατ’ επανάληψη το πάρκινγκ στο πεζοδρόμιο – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 12/07/2017
Μια υπέροχη, γειτονική – φιλική παρέα, σε κοινή διασκέδαση το 1965 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 12/07/2017
Δώστε λύση στο πρόβλημα ΚΕΠΤΣΕ – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 12/07/2017
Α.Ε. Ποντίων: Ξεκίνησε ο προγραμματισμός για την Γ Εθνική | Οι πρώτες ανανεώσεις της ομάδας
Νέες εκδηλώσεις από τον ‘‘ΣΩΤΗΡΑ’’ – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 12/07/2017
Γκολ του Τσίπρα στη Δυτική Μακεδονία – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Απόφοιτοι του 8τατάξιου Γυμνασίου Πτολεμαϊδος το 1955 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 12/07/2017
Πλατεία Πτολεμαΐδας: Βρέθηκε η βρύση! – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 12/07/2017
Τελικά γιατί ανέβηκε ο Παναγιωτάκης την προηγούμενη εβδομάδα; – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 12/07/2017
Αλέξης Χαρίτσης στο Περιφερειακό συνέδριο: Να αντιγράψουμε το Ταμείο Ανάπτυξης Δ. Μακεδονίας και σε άλλες Περιφέρειες
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 12/07/2017
ΟΑΕΔ: 10.000 προσλήψεις ανέργων σε δήμους και δημόσιο
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 12/07/2017
“Κλειδώνει” η πρόταση για το 40% των λιγνιτών της ΔΕΗ – Οι μονάδες του Αμύνταιου και της Μελίτης στο βασικό σενάριο
Το σχόλιο του Μέλους της Διοίκησης του ΕΒΕ Κοζάνης Κώστα Παπανίκου, για το Αναπτυξιακό Συνέδριο των Κοίλων
Χωρίς Γεωλόγο εδώ και χρόνια το Ορυχείο Αμυνταίου! – Παρά το ιστορικό κατολισθήσεων
Μ. Δημητριάδης: Επιτακτική ανάγκη για στρατηγικό σχέδιο περιβαλλοντικής αποκατάστασης της περιοχής – Όποια νέα επένδυση γίνει στην ηλεκτροπαραγωγή λιγνίτη θα πρέπει να στηρίζεται σε νέες τεχνολογίες
Ετοιμότητα Δικτύου Ενεργειακών Δήμων για τη δημιουργία ενός νέου αναπτυξιακού μοντέλου στη Δυτική Μακεδονία – Διεκδικεί τη μερίδα του λέοντος των 40 δις € του Δικτύου Περιφερειών της Ευρώπης
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Peaches & Herb – Reunited (1978)
Συνέντευξη Θ. Μουμουλίδη για το αναπτυξιακό Περιφερειακό Συνέδριο: Είναι αναμφισβήτητα μία πρόκληση για τη Δυτ. Μακεδονία
Συλλαλητήρια συνδικάτων στο Εκθεσιακό Κέντρο των Κοίλων – Ετοιμάζουν «θερμή» υποδοχή στον Αλέξη Τσίπρα
Επιστημονική ημερίδα με θέμα την «Θρησκευτική τέχνη ως πηγή πληροφοριών για την ιστορία της Κλεισούρας Καστοριάς»
3ήμερο διασκέδασης & ξεφαντώματος στη Λεβαία
Σύμφωνα με το θερινό ωράριο η λειτουργία των φαρμακείων του Δήμου Εορδαίας
Το νέο Διοικητικό Συμβούλιο της Ομοσπονδίας Συλλόγων Παραγωγών Ηλεκτρικής Ενέργειας από Φωτοβολταϊκά
Εκδηλώσεις μνήμης για τα 74 χρόνια από το ολοκαύτωμα του Λεχόβου, την Κυριακή
Εκδήλωση βράβευσης μαθητών και πολυτέκνων μητέρων από το Σύλλογο Πολυτέκνων Κοζάνης στο «Βουδούρειο» Πολιτιστικό κέντρο Σιάτιστας
Εξοικονομώ κατ΄οίκον: Επιδότηση έως 17.500 ευρώ για «ανακαίνιση» κατοικίας
ΑΝΤΑΡΣΥΑ Δ.Μ.: «Παρέλαση» πρωθυπουργού και βουλευτών για το ξεπούλημα της περιοχής και τη διάλυση εργατικών δικαιωμάτων
Συνεχίζονται λόγω κενών θέσεων οι εγγραφές σε δομές της Δημοτικής Κοινωφελούς Επιχείρησης Κοινωνικής Πρόνοιας και Μέριμνας Δήμου Κοζάνης
Αναβολή της λαϊκής συνέλευσης με θέμα τη νέα επένδυση στη Δημοτική Επιχείρηση Ξινού Νερού προτείνει ο δήμος Αμυνταίου
Κάλεσμα του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαΐδας στο συλλαλητήριο διαμαρτυρίας κατά την επίσκεψη Τσίπρα
Χ. Κάτανας: Άποψη – πρόταση προς την Κυβέρνηση και την Περιφερειακή Αρχή Δυτ. Μακεδονίας, για τις Ειδικές Οικονομικές Ζώνες (ΕΟΖ)
Τοποθέτηση Μ. Δημητριάδη στην Επιτροπή Περιβάλλοντος για την Στρατηγική Αποκατάστασης Λιγνιτικών Πεδίων Δ.Μ. – Να παρθεί νομοθετική πρωτοβουλία για εξασφάλιση του δημόσιου χαρακτήρα των εδαφών της ΔΕΗ
Συνεχίζεται η διακοπή κυκλοφορίας παντός οχήματος και πεζών από το 1ο χλμ έως το 3ο χλμ της επαρχιακής οδού Αναργύρων – Βαλτονέρων
Λειτουργεί κανονικά μετά την αποκατάσταση της βλάβης το Δημόσιο ΚΤΕΟ Κοζάνης
Παράταση κατάθεσης αιτήσεων για το ΠΜΣ «Σύγχρονα Συστήματα Τηλεπικοινωνιών, Τεχνολογίες Διαδικτύων και Ασφάλεια Συστημάτων» στην Καστοριά
Aπό Tετάρτη έως και Παρασκευή σε λειτουργία οι χώροι Δημοτικών κτιρίων με κλιματισμό στο δήμο Κοζάνης
Δήμος Κοζάνης: Tην Παρασκευή η καταβολή προνοιακών επιδομάτων Μαΐου- Ιουνίου 2017
Επιστολή του Σ. Ζαμανίδη με θέμα τη θερινή λειτουργία ΑΗΣ Καρδιάς ΙΙΙ – Κενό τροφοδότησης Τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας χειμερινών περιόδων 2019-20-21
Σύλληψη 44χρονου για παράνομο τζόγο στην Κοζάνη
To αναπτυξιακό συνέδριο έχει και συνέχεια; – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Άδειασμα στον Υπουργό και προσγείωση στην πραγματικότητα για τον ΣΥΡΙΖΑ και τα στελέχη του στην Υγεία – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ολοκληρώθηκε ο κάθετος άξονας Σιάτιστα – Κρυσταλλοπηγή – Το τμήμα Κορομηλιά – Κρυσταλλοπηγή παραδίδει ο Σπίρτζης
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 11/07/2017
Θεσσαλονίκη: Κατασχέθηκαν 480.000 λαθραία τσιγάρα από το ΣΔΟΕ
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 11/07/2017
H Ραχήλ Μακρή για τη υποστελέχωση  του Νοσοκομείου Φλώρινας – Ο Περιφερειάρχης στέκεται απαθής και ετοιμάζει κόκκινα χαλιά υποδοχής του «πρωθυπουργού όλων των Ελλήνων»
Προσλήψεις στα 8μηνα του ΛΚΔΜ – 130 Θέσεις εργασίας
Η «τέχνη» της πολιτικής… Η «πολιτική» της τέχνης… – Λίγες σκέψεις με αφορμή το «Ταξίδι στο Σταυρό του Νότου» – Γράφει η Δήμητρα Καραγιάννη
Μάχη κατά των κουνουπιών από την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας – Σε εξέλιξη το πρόγραμμα
Η ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ για την επίσκεψη του πρωθυπουργού στην Κοζάνη
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – The Who – I’m Free
Υποδιεύθυνση 3ης ΥΠΕ στη Δυτική Μακεδονία ζητά η διοίκηση Μαμάτσειου– Μποδοσάκειου – Ολοκληρώνεται το Σεπτέμβρη η επέκταση στο Μποδοσάκειο, δρομολογείται στο Μαμάτσειο
Ξεπαγώνει το φωτοβολταϊκό πάρκο 200MW της ΔΕΗ στην  Πτολεμαΐδα –  “Δυναμική στροφή στις ΑΠΕ” εξήγγειλε ο Μ. Παναγιωτάκης
EMY: Έκτακτο Δελτίο για τον καύσωνα –  Στους 41°C η θερμοκρασία την Τετάρτη και την Πέμπτη
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: Θερινό σινεμά – Αφιέρωμα στο θρίλερ της 10ετίας του 30 «Το πιο επικίνδυνο παιχνίδι» & «Η νήσος των χαμένων ψυχών»
Συνεδρίαση Διοικητικού Συμβουλίου του Δικτύου Ενεργειακών Δήμων, την Τρίτη
Με το αναπτυξιακό συνέδριο επιχειρείται η αντιστροφή του αρνητικού κλίματος – Επιστρατεύονται Πρωθυπουργός και 7 Υπουργοί – Με συλλαλητήριο απαντούν τα συνδικάτα στην επερχόμενη μεταλιγνιτική περίοδο
Γ. Δακής: Παραγωγική Ανασυγκρότηση της Δυτικής Μακεδονίας: Με αγωνία και ενδιαφέρον για τις Κυβερνητικές εξαγγελίες…
Γ. Κασαπίδης: Ποια η θέση της Ελληνικής Κυβέρνησης στη διάδοση της καλλιέργειας και διακίνησης μεταλλαγμένων αγροτικών προϊόντων στην Ε.Ε.;
Α.Σ. ΤΙΤΑΝ ΣΕΡΒΙΩΝ: Στον Ολυμπιακό ο Θανάσης Παπανικόπουλος
Απάντηση της πρώην Βουλευτή και Επικεφαλής του Μετώπου Νίκης, Ραχήλ Μακρή, στον Περιφερειάρχη Δυτ. Μακεδονίας
Μεγάλες εκπτώσεις στα καταστήματα της Πτολεμαΐδας – Ξεκίνησαν σήμερα οι θερινές εκπτώσεις
Έναρξη υποβολής αιτήσεων συμμετοχής εργοδοτών στο πρόγραμμα επιχορήγησης για την απασχόληση 1.295 ανέργων ηλικίας 25-29 ετών
Συμπεράσματα και παραλειπόμενα από το “Συντονιστικό” της Κυριακής – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Διαμαρτυρία του Σωματείου Εργαζομένων ΔΕΣΜΗΕ ΔΕΗ «Η ΕΝΩΣΗ» για την επίσκεψη πρωθυπουργού στην περιοχή μας
Καρυπίδης προς Μακρή: Σταματήστε να περιφέρετε την άγνοιά σας και δείξτε λίγο σεβασμό στους πολίτες της Δ. Μακεδονίας – Άλλο αστικά απορρίμματα κι άλλο επικίνδυνα τοξικά απόβλητα
Ραχήλ Μακρή: «Η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, υπέγραψε την ταφή τοξικών αποβλήτων της ΔΕΗ, ναι ή όχι;»
«Σπάρτακος»: Συλλαλητήριο διαμαρτυρίας με αφορμή την επίσκεψη του Πρωθυπουργού στην περιοχή
Με την συνάντηση χορωδιών από Κέρκυρα, Έδεσσα και Σέρβια έκλεισαν οι εκδηλώσεις του Μ.Ο. Σερβίων «Τα Κάστρα»
Ερώτηση βουλευτή Γ. Αντωνιάδη για την μετεγκατάσταση της Κοινότητας Αχλάδας Φλώρινας
Ανοιχτή επιστολή Νο 1α – Διαχρονικές θέσεις, απόψεις, προτάσεις για την περιουσία της ΔΕΗ και για την μεταλιγνιτική περίοδο των πρώην και νυν ορυχείων της Δυτ. Μακεδονίας
Oι παλιοί καπεταναίοι και η Ναυαρχίδα της Αντιδεξιάς – Του Δημήτρη Παπαγγελόπουλου
Γιατί ρε Έλληνα; – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
H ΔΕΗ για τη λειτουργία της Μονάδας Επεξεργασίας Απορριμμάτων της ΔΙΑΔΥΜΑ
Κερλίδης αντί Παπακώστα στον Φούφα
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 10/07/2017
Τέλος ο Γιώργος Παπακώστας από το Μακεδονικό Φούφα
Χιλιάδες παιδιά εκτός παιδικών σταθμών ΕΣΠΑ – Ανακατανομή των voucher τον Σεπτέμβριο
Ξεκινούν οι θερινές εκπτώσεις από τη Δευτέρα
Γ. Ζεμπιλιάδου: Αναμένοντας τα καλά νέα που θα μας φέρει ο κ. Πρωθυπουργός
Πανελλήνιες 2017: Πότε ανακοινώνονται τα αποτελέσματα ειδικών μαθημάτων 2017
Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας: Συνελήφθη 21χρονος υπήκοος Αλβανίας για εισαγωγή και διακίνηση ναρκωτικών
Καστοριά: Σύλληψη δύο υπηκόων Αλβανίας για συλλογή 20 κιλών αρωματικών-θεραπευτικών φυτών
O καιρός σήμερα Κυριακή 09/07/2017
Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Νεανίδων- Πρωταθλητής ο Πρωτέας- 5ος ο Απόλλων
Το μάτι του πολίτη: Καθαρισμός δρόμων Αλέξη Μινωτή και Ψαρών προς κανάλι
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Τούρτα Black cherry!!!
ΜΕΑ: Ένα έργο που δεν δικαιούσαι να σνομπάρεις – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Επιτροπές εργατικών ατυχημάτων ΔΕΗ: Ξανασυγκροτούνται, μετά από 6 χρόνια – Ο Επίκαιρος καταγράφει !
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 08/07/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 08/07/2017
Συνέδριο για την παραγωγική ανασυγκρότηση στην Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας, στα Κοίλα Κοζάνης
Χωρίς ακτινοσκοπικό μηχάνημα η Ορθοπεδική του Μποδοσάκειου – Σε άλλα νοσοκομεία παραπέμπονται για ορθοπεδικές επεμβάσεις οι ασθενείς
O Τομεάρχης Περιβάλλοντος και Ενέργειας της ΝΔ Κ. Σκρέκας για τη συνέντευξη Σταθάκη: Η Κυβέρνηση καταστρέφει τη ΔΕΗ και πανηγυρίζει
ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ: Κάτω τα χέρια από τους ΑΗΣ Αμυνταίου και Μελίτης – Ετοιμάζεται ‘θερμή’ υποδοχή στον πρωθυπουργό
Γ. Κασαπίδης: Χωρίς τέλος η οδύσσεια των πολιτών με τους δασικούς χάρτες
Γιορτάζουμε 2 χρόνια Cava cafe brasserie σε μια μοναδική βραδιά, την Τετάρτη
Ερμής Αμυνταίου: Συνεχίζεται η ενίσχυση
Σύγκληση Συντονιστικού Οργάνου για τις εξελίξεις στη ΔΕΗ, την Κυριακή
Θ. Μουμουλίδης για την αποκατάσταση των λιγνιτικών πεδίων της Δυτ. Μακεδονίας: Οι εδαφικές αποκαταστάσεις θα πρέπει να αποτελέσουν εθνική προτεραιότητα
Προσωρινός κατάλογος Δικαιούχων στη Δράση «Αναβάθμιση πολύ μικρών & μικρών επιχειρήσεων για την ανάπτυξη των ικανοτήτων τους στις νέες αγορές», ΕΣΠΑ 2014-2020
Επιστολή «Σπάρτακου» προς Περιφερειάρχη Δυτ. Μακεδονίας, Θ. Καρυπίδη
Άμεση σύγκληση του Συντονιστικού Οργάνου ενόψει της επίσκεψης Τσίπρα ζητά ο ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ – Σε διαρκή συνεδρίαση το Δ.Σ
Α. Καρράς, Γ.Γ ΓΕΝΟΠ- ΔΕΗ: Οικονομικά αν… αποτελέσματα Ομίλου ΔΕΗ
Διακοπή ρεύματος σε Λεβαία και Φιλώτα, την Κυριακή
Υποδοχή των λειψάνων των Αγίων Ραφαήλ, Νικολάου και Ειρήνης στην Πατρίδα Βέροιας
Θ. Καρυπίδης: «Είμαστε δίπλα στο να πετύχουμε το όραμα, την πρόσβαση στο αγαθό του φυσικού αερίου» – Συνάντηση με τους δημάρχους για το σχεδιασμό διανομής του φυσικού αερίου στη Δυτ. Μακεδονία
Δείτε τους νικητές στο διαγωνισμό του e-ptolemeos για την παράσταση το «Ταξίδι στο Σταυρό του Νότου»
O Ρούλης Κοκελίδης γράφει για την απρόσμενη απώλεια των Γρηγόρη Μάντζιαρη και Σάκη Τσαρμανίδη
Προσλήψεις στο Πρότυπο Κέντρο Κτηνοτροφίας Βλάστης Κοζάνης
Καστοριά: Υποτιθέμενος υπάλληλος της ΔΕΗ έκλεψε από ηλικιωμένη 6.400 ευρώ και λίρες
Η θεατρική παράσταση «Μαζώχτρα» στην Κάτω Κώμη, τη Δευτέρα
Δημοσιοποίηση των αποτελεσμάτων για το Υπομέτρο 6.1 «Εγκατάσταση Νέων Γεωργών» του ΠΑΑ 2014 – 2020 για το έτος 2016 στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας
Γ. Κασαπίδης: Αίτημα παραχώρησης του κτιρίου του Ειρηνοδικείου Σερβίων – Βελβεντού για τη στέγαση του Αστυνομικού Τμήματος Σερβίων – Βελβεντού
Πάρτι νεολαίας στο Πάρκο Αγίου Δημητρίου στην Σιάτιστα, την Τρίτη
Δυτική Μακεδονία: Μεγάλη αύξηση στα ναρκωτικά, μείωση στις κλοπές δείχνουν τα στατιστικά στοιχεία για το 2017
Ο Εμπορικός Σύλλογος Αμυνταίου για τις θερινές εκπτώσεις
Ανάπτυξη στην Δ. Μακεδονία – Μπορεί να επέλθει με τη δημιουργία θερμοκηπίων ή με την καλλιέργεια αρωματικών φυτών; – Γράφει ο Σταύρος Π. Καπλάνογλου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Frankie Jordan – Le Petit Lascar (1961)
Η Θάλασσα στοιχείο διαμόρφωσης του ποντιακού πολιτισμού – Γράφει ο Παναγιώτης Μωυσιάδης
Μείζον θέμα με το ιδιοκτησιακό καθεστώς του Μουσείου Μακεδονικού Αγώνα στο Χρώμιο – Επιτακτική η ανάγκη επίλυσης για χρηματοδότηση και συντήρηση του μουσείου
Αυξημένη κίνηση στο Τελωνείο Κρυσταλλοπηγής – “Πέρασμα” πολιτών από Βαλκάνια και Ανατολική Ευρώπη
Στα τέλη Ιουλίου ανακοινώνονται οι νέοι διευθυντές 128 σχολείων της Κοζάνης
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 07/07/2017
Η μαγεία της φύσης στις Πρέσπες – Δείτε το εκπληκτικό βίντεο
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 07/07/2017
‘Βόμβα’ Κουρίδου για τις θέσεις εργολαβικών εργαζομένων στο Ορυχείο Αμυνταίου
Βαρικό: Το χωριό της Φλώρινας που είναι γνωστό για την καλαθοπλεκτική και την καλλιέργεια ιτιόβεργας
Οι κορυφαίες και πιο αστείες στιγμές του Ελληνικού Ποδοσφαίρου – Γεγονότα που θα μείνουν στην ιστορία (βίντεο)
Το ΕΣΡ αποφάσισε: Επτά οι τηλεοπτικές άδειες
Ο Οδοντίατρος Γιάννης Δεληγιάννης στα 50 στελέχη του Μητρώου Στελεχών που ανακοίνωσε η Νέα Δημοκρατία! – Ο Επίκαιρος καταγράφει
«Θλιβερό» ποσοστό ανεργίας για όσους αποφοίτησαν από το 2011 μέχρι σήμερα
39ο River Party 2017 στο Νεστόριο Καστοριάς – Δείτε τους καλλιτέχνες και το αναλυτικό πρόγραμμα
Πρόοδος του ΤΑΡ στην Ελλάδα: Έναρξη εργασιών στη Δυτική Μακεδονία και το σταθμό συμπίεσης
Στο ορυχείο Αμυνταίου και στο «Μαμάτσειο» ο βουλευτής ΚΚΕ Σάκης Βαρδαλής, την Παρασκευή
Συλλυπητήρια ανακοίνωση Συλλόγου Εκπαιδευτικών Π.Ε Εορδαίας για το θάνατο του Κ. Καρατζά
Αποκατάσταση οδοστρώματος στον οικισμό Βαθυλάκκου υπέγραψε ο Θ. Καρυπίδης
Eυχαριστήριο Δήμου Κόνιτσας προς το Σύλλογο “Ο Σωτήρας” Πτολεμαΐδας
Δείτε τους νικητές στο διαγωνισμό του e-ptolemeos για την παράσταση «Ο Μαγικός αυλός» με την Κάρμεν Ρουγγέρη, στην Κοζάνη
«Απογειώνονται» οι καλοκαιρινές εκδηλώσεις του Προφήτη Ηλία, στο Λέχοβο
Έκθεση φωτογραφίας με τίτλο «Μινιμαλισμός» & παρουσίαση ποιητικής συλλογής με θέμα «Στη δική μου άνοιξη», το Σάββατο
Mε επιτυχία η τρίτη συνάντηση του Δικτύου Εμπλεκόμενων Μερών του έργου REGIO-MOB στην Κοζάνη
Πτολεμαϊδιώτης ο ψαροντουφεκάς που τραυματίστηκε θανάσιμα από ταχύπλοο στη Χαλκιδική
Ενημέρωση για θέματα συνταξιοδότησης από το Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Από το Σάββατο 8 Ιουλίου οι πτήσεις των αιωροπτεριστών
O Δήμαρχος Βοίου και πρόεδρος ΔΣ της ΔΙΑΔΥΜΑ στα εγκαίνια της μονάδας επεξεργασίας απορριμμάτων (Δελτίο τύπου)
Γιορτή λήξης των εκπαιδευτικών προγραμμάτων της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Πτολεμαΐδας, την Τρίτη
Καλοκαιρινό διάλειμμα για το Σύλλογο Φίλων Εικαστικών Τεχνών Εορδαίας «Άρης Γαρουφαλίδης»
Φλώρινα: Συνελήφθη 38χρονος σε βάρος του οποίου εκκρεμούσαν Ένταλμα Σύλληψης για κλοπή και δύο καταδικαστικές αποφάσεις
«Ιφιγένεια εν Αυλίδι» στο Υπαίθριο Θέατρο Κοζάνης – Επί σκηνής η συντοπίτισσα Δήμητρα Βήττα
Αναζητώντας τους «νεκρούς του Πολυτεχνείου του 2013-15» ή τι πίνετε και δεν μας δίνετε – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
«Sextortion» ή αλλιώς σεξουαλικός εκβιασμός και εξαναγκασμός των παιδιών μέσω του διαδικτύου – Του Λόφτσαλη Γιώργου
Το παρασκήνιο των εγκαινίων της ΜΕΑ: Απουσίες και παρουσίες με νόημα (;) – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Natalia Lafourcade – Mi Tierra Veracruzana (2017)
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 06/07/2017
Πανελλήνιες: Τι σχολές επέλεξαν οι υποψήφιοι – Πώς θα κινηθούν οι βάσεις
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 06/07/2017
ΣΕΕΕΝ:  «Ευκαιρίες» από το έγκλημα στο Ορυχείο Αμυνταίου είδαν ο πρόεδρος της ΔΕΗ και ο πρόεδρος της ΓΕΝΟΠ
Ο Πάρης Δουλγερίδης νέος προπονητής στην Αιανή
Εγκαινιάστηκε από τον Γ. Σταθάκη η Μονάδα Επεξεργασίας Απορριμμάτων – Πρότυπο έργο με τη Δυτική Μακεδονία στην πρωτοπορία
Ξεκινάνε οι υποβολές της 1ης περιόδου για τη δράση «Πτυχιούχοι Τριτοβάθμιας Εκπαίδευσης – Β΄Κύκλος» του ΕΠΑνΕΚ, ΕΣΠΑ 2014 – 2020
Σε συνάντηση για την αξιοποίηση του φυσικού αερίου στη Δυτική Μακεδονία καλεί ο Περιφερειάρχης, παρουσία του διευθύνοντα συμβούλου της ΔΕΔΑ Α.Ε.
ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας: Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος «Απόκτηση Ακαδημαϊκής Διδακτικής Εμπειρίας σε Νέους Επιστήμονες κατόχους Διδακτορικού»
6 Ιουλίου οι εγγραφές στις δομές της Δημοτικής Κοινωφελούς Επιχείρησης Κοινωνικής Πρόνοιας και Μέριμνας Δήμου Κοζάνης
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε 3 διπλές προσκλήσεις για την παράσταση «Σέρλοκ Χολμς – Ένα Μυστήριο με Νόημα», στην Κοζάνη
Την απόφαση κατανομής των ποσών του τοπικού πόρου υπέγραψε ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας
«Σωτήρεια 2017» του Πολιτιστικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας «Ο Σωτήρας», στις 16-17 Ιουλίου
Και νέος Καθηγητής Γεωλογίας στην επιτροπή διερεύνησης της ΔΕΗ για την κατολίσθηση στο ορυχείο Αμυνταίου
Αναρτήθηκε η κατάσταση των δικαιούχων πληρωμής της Δράσης «Σύστημα Ολοκληρωμένης Διαχείρισης στην παραγωγή σακχαρότευτλων έτους 2013»
Ανακύκλωση τόνερ και κενών δοχείων μελάνης στις υπηρεσίες της Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης
Ολοκληρώθηκαν οι συναντήσεις ενημέρωσης- διαβούλευσης της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας για την βιοποικιλότητα, τον τουρισμό και την αξιοποίηση λιμνών
«Οξυγόνο» από την κοινωνία για την ανανέωση της Νέας Δημοκρατίας – Νέα «φουρνιά» με 50 νέα στελέχη
Προσλήψεις στην πυρασφάλεια του Δήμου Αμυνταίου
Η παράσταση “Σέρλοκ Χολμς – Ένα Μυστήριο με Νόημα” στην Κοζάνη
Μανώλης Παναγιωτάκης από το Ορυχείο Αμυνταίου: «Δεν περισσεύει κανένας εργαζόμενος»
Ολοκληρώθηκε η πρώτη φάση της καταπολέμησης κουνουπιών στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Οι αριστούχοι των φροντιστηρίων Μ.Ε. «Χατζηνικολάου – Τζιούμαρης» στην Πτολεμαΐδα
Έξοδα παράστασης – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 05/07/2017
Η τοποθέτηση του Δημάρχου Σερβίων – Βελβεντού στην ημερίδα διαβούλευσης του Ο.Χ.Ε. για τις λίμνες της Δυτικής Μακεδονίας
Ενστάσεις για τους σηματοδότες από τον Απόστολο Καλαϊτζόπουλο – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 05/07/2017
Ερώτηση του βουλευτή Κοζάνης, Γιάννη Θεοφύλακτου για την κατασκευή ΕΕΛ (Βιολογικός) στην Αιανή
Συνεδρίαση του Διοικητικού Συμβουλίου του Σωματείου «Σπάρτακος», την Παρασκευή
Το 3ήμερο των Μικρασιατικών εκδηλώσεων, στην άνω Πτολεμαϊδα το 2002 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 05/07/2017
Η Ποντιακή χορωδία,της Ευξείνου Λέσχης Κοζάνης, συμμετέχει στην εκδήλωση  απονομής τιμητικης διάκρισης σε συμπολίες μας το 1997 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 05/07/2017
Για τις χρεώσεις συμμετοχής στην Έκθεση των Κοίλων – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Δ. Εορδαίας: Συνεδρίαση εξπρές – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 05/07/2017
Εκπαιδευτική εκδρομή “σμπόμπας”, μαθητών, με αντάλλαγμα τη γεύση της καραβίδας, το 1957 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 05/07/2017
Πιέζει η ΔΕΗ για συμβάσεις παροχής Τ/Θ με τους Δήμους – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Πράσινο ‘φως’ για τη χωροθέτηση του Νέου Οικισμού των Αναργύρων στο Κουρί Πτολεμαΐδας
Αθλητικός κοριός της Τετάρτης 05/07 του 2017
Εγκρίθηκε η χωροθέτηση των Κοιμητηρίων στο νέο Οικισμό Μαυροπηγής – Και η οριοθέτηση των ρεμάτων  – Από το Δημ. Συμβούλιο Εορδαίας
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 05/07/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 05/07/2017
Αυτοκίνητο “βούτηξε” στην λίμνη της Καστοριάς – Γιγαντιαία επιχείρηση για την ανάσυρσή του
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 05/07/2017
ΣΕΕΝ «Εργατική Αλληλεγγύη»: Λέμε ΟΧΙ στην εγκατάσταση νέων Αιολικών στο Βέρμιο
Η μεγάλη εκδήλωση για τη φιλία των λαών – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 05/07/2017
‘‘Σκυλοκουβέντα’’ στο ΔΣ Εορδαίας – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 05/07/2017
O δορυφόρος Hellas Sat 3 μπήκε σε γεωστατική τροχιά
Στο ύψος των περιστάσεων το ΔΣ Εορδαίας για τη στρατιωτική άσκηση – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 05/07/2017
Εγκρίθηκαν από τη ΔΕΗ οι δαπάνες για τους κατοίκους των Αναργύρων – Για φιλοξενία, σίτιση και επιδότηση ενοικίου
Η Θ. Κρυσταλλίδου για την οπτική ίνα στο Μποδοσάκειο – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 05/07/2017
Πτώση ελικοπτέρου στο Σαραντάπορο – Φωτορεπορτάζ από τα αποκαλυπτήρια μνημείου για τους Αξιωματικούς
Υπό μερικό έλεγχο η πυρκαγιά στη Σαμαρίνα – Πεζοπόρα τμήματα στη μάχη της κατάσβεσης
Επείγουσα αναζήτηση συμβατού δότη μυελού των οστών για μαθητή του 1ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας
Λ. Αυγενάκη: Αποκλεισμός των υπαλλήλων του κλάδου ΤΕ1 ΓΕΩΠΟΝΙΚΟΥ από την δυνατότητα επιλογής σε θέσεις ευθύνης στον νέο Οργανισμό του Υπ.Α.Α.Τ
Τον εκσυγχρονισμό του ΑΗΣ Αμυνταίου- Φιλώτα έθεσε ο βουλευτής Φλώρινας Γ. Αντωνιάδης
Στις 12 Ιουλίου ο Α. Τσίπρας στη Δυτική Μακεδονία – Ομιλία του πρωθυπουργού στο Περιφερειακό Αναπτυξιακό Συνέδριο
Θετική έκβαση για την ίδρυση Ειδικού Επαγγελματικού Γυμνασίου – Λυκείου στην Πτολεμαΐδα – Δήλωση Δημάρχου Εορδαίας Σ. Ζαμανίδη
Γ. Δακής: Η επιλογή μας δικαιώνεται. – Χαιρετίζουμε τη λειτουργία του «Ολοκληρωμένου Συστήματος Διαχείρισης Απορριμμάτων»
Ψήφισμα πένθους για το θάνατο του Κωνσταντίνου Μουντάκη, πατέρα του Αντώνη Μουντάκη
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: Θερινό σινεμά με την ταινία «Η κλέφτρα»
Euro 2004: 13 χρόνια από το έπος της Πορτογαλίας
Συνεχίζονται οι μετασεισμοί στη FYROM
Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας: Σύλληψη 38χρονου για μεταφορά 4 μεταναστών
Τέσσερις θέσεις για την κεντροαριστερά και μια πρόταση – Γράφει ο Πάρις Κουκουλόπουλος
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Κοζάνη
Ο εκ Βλάστης καταγόμενος Δημήτρης Κολοβέτσιος στον ΠΑΟ
Κύριοι κομιστές της ανάπτυξης κουνηθείτε, είμαστε πολύ θυμωμένοι – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Αιανή: Απέκτησε Καρανάνο και Μανδραβέλη
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – The Four Lads – Istanbul (Not Constantinopole) (1953)
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 04/07/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 04/07/2017
Αποφοίτηση Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας – Δείτε το συγκινητικό βίντεο με τις δηλώσεις μαθητών και καθηγητών
Η βάπτιση του Κωνσταντίνου Κωνσταντινίδη του νεώτερου και η αναφορά του Θεόδωρου Κωνσταντινίδη στο facebook, στον αείμνηστο αδερφό του
Επίσκεψη των δημάρχων  Κοζάνης και Εορδαίας στις Βρυξέλλες – Κλιμάκιο της Ευρωπαϊκής Επιτροπής το επόμενο διάστημα σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
Κινήσεις για οργάνωση Δανειστικής Βιβλιοθήκης στον Σύλλογο Μικρασιατών Πτολεμαΐδας
Εμποροπανήγυρη στο Τσοτύλι Κοζάνης, από τις 20 έως 23 Ιουλίου
Ισχυρός σεισμός στα Σκόπια – Αισθητός σε Πτολεμαΐδα, Κοζάνη και Φλώρινα
«Σκάσε» από Τσακνή σε Ραχήλ στα αποκαλυπτήρια του μνημείου της ΕΡΤ –  «Πρωταγωνιστές» του επεισοδίου ο πρόεδρος της ΕΡΤ και η πρώην βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ (Βίντεο)
Δίκτυο στήριξης του Μποδοσάκειου νοσοκομείου – Με πρωτοβουλία ομογενή από την Αυστρία
Ψήφισμα συμπαράστασης του Δημοτικού Συμβουλίου προς τους συμβασιούχους υπαλλήλους της καθαριότητας του Δήμου Βοΐου
Συνέδριο με θέμα «Συμβουλευτική- Coaching- Διαμεσολάβηση και Διευκόλυνση: Γεφυρώνοντας τις διαφορές για μια νέα Συμβουλευτική της Κρίσης»
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Καθημερινές παρεμβάσεις και αποκατάσταση βλαβών
Τοποθέτηση Μ. Δημητριάδη στην Διαρκής Επιτροπή Παραγωγής και Εμπορίου – Αστοχία κατάργησης της επένδυσης βιομάζας στην Κοζάνη (25MWp) από την ΔΕΗ Αν.
Προβλήματα λειτουργίας στο Κέντρο Υγείας Τσοτυλίου Κοζάνης έθεσε με ερώτηση του ο Γ. Κασαπίδης
Προχωρά το εγχείρημα δημιουργίας Τεχνόπολης στη Δυτ. Μακεδονία για τη στήριξη της καινοτόμου επιχειρηματικότητας
Παράδοση του δρόμου Βελβεντού – Καταφυγίου σε ένα μήνα – Επίσκεψη στο έργο
Κύμα αλληλεγγύης για την Παθολογική του Μποδοσάκειου – Στη συναυλία των Πολυτέκνων με τους Αφους Τσαχουρίδη
Συνάντηση Δημάρχου Εορδαίας και Γ.Γ. Συντονισμού Διαχείρισης Αποβλήτων του Υπουργείου Εσωτερικών
Ανέλαβε και επίσημα το επόμενο διεθνές συνέδριο Πολιτικής Προστασίας η Δυτική Μακεδονία
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή υδροδότησης για αποκατάσταση βλάβης στο Δρέπανο
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Επίσκεψη του Ιρανού υφυπουργού Γεωργίας στα Σέρβια – Εξετάστηκαν δυνατότητες συνεργασίας σε επιχειρηματικό και πολιτιστικό επίπεδο
Άκρως επιτυχημένη η παρουσία του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στην πρώτη Έκθεση Μεταπτυχιακών και Προπτυχιακών Σπουδών στην Ελλάδα, Spoudase
2o Παραδοσιακό Αντάμωμα του Συλλόγου Ηπειρωτών Εορδαίας, την Κυριακή
Βραδιά αγάπης από τον Σύλλογο Καρκινοπαθών Αμυνταίου, την Παρασκευή
Αυτές είναι οι προς πώληση μονάδες της ΔΕΗ
Πρόταση για σύσταση κοινού φορέα αξιοποίησης των αποκατεστημένων εδαφών της ΔΕΗ – Γράφει ο Δημήτρης Μαυροματίδης
Πολύποδες μήτρας – Γράφει η Δήμητρα  Ι.  Μάνου
O Πρωθυπουργός που άργησε άλλη μια μέρα – Του Δημήτρη Παπαγγελόπουλου
«Γέφυρα Ζωής»: 19η Αιμοδοσία του 2017, την Τετάρτη
Μείωση των τροχαίων δυστυχημάτων στη Δυτική Μακεδονία – 10.424 έλεγχοι μέθης – 639 επικίνδυνες παραβάσεις
ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτ. Μακεδονίας: Καλοκαίρι και τροφοδηλητηριάσεις
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Uriah Heep – Wonderworld (1974)
Έκκληση θρησκευτικών ηγετών – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην περιοχή “Αϊλιόστρατα” Κοζάνης
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 03/07/2017
Την εκκένωση των Αναργύρων συνέστησε ο πρόεδρος του ΟΑΣΠ Ε. Λέκκας – Εκτίμησε ότι η γεωλογική δραστηριότητα που παρατηρείται στην περιοχή θα συνεχιστεί
Η καθημερινότητα και τα προβλήματα των κατοίκων στους Αναργύρους – Δείτε τι λένε οι κάτοικοι και ο πρόεδρος Γ. Τσισμαλίδης στο West
«Νέο λύκειο» από τον Σεπτέμβριο – Οι αλλαγές που έρχονται – Αναβάλλεται η κατάργηση των πανελλαδικών εξετάσεων
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: H παράσταση «Κι όμως υπάρχει χαρά» με την Πέννυ Μπαλτατζή
16ος Δρόμος Απολλόδωρου, στις 8 Ιουλίου
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε 3 διπλές προσκλήσεις για την παράσταση «Ο Μαγικός αυλός» με την Κάρμεν Ρουγγέρη, στην Κοζάνη
O καιρός σήμερα Κυριακή 02/07/2017
ΑΝΤΑΡΣΥΑ Κοζάνης: Όχι στις ασκήσεις του στρατού στο εργοστάσιο της ΑΕΒΑΛ με σενάρια αντιμετώπισης του εσωτερικού εχθρού
Ηλίας Χατζησάββας: Να ξανά τονώσουμε το κύρος του Σ.Δ.Ο. Εορδαίας
Αγωγός TAP: Θέσεις εργασίας ανειδίκευτου προσωπικού στην ΠΕ Κοζάνης
Σε ετοιμότητα όλες οι μονάδες και οι σταθμοί της ΔΕΗ λόγω του καύσωνα
Το «Ταξίδι στο Σταυρό του Νότου» με μουσική Θάνου Μικρούτσικου και ποιητικό λόγο Νίκου Καββαδία, στο Ανοιχτό Θέατρο Ποντοκώμης
Προσλήψεις τεχνικού προσωπικού για τον TAP στην ΠΕ Κοζάνης – Δείτε τις ειδικότητες
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 01/07/2017
ΑΣΕΠ: Ολόκληρη η προκήρυξη 2Ε/2017 για προσλήψεις σε 3 δημόσιους φορείς
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 01/07/2017
Ομιλία του Χ. Κάτανα με θέμα «Η σωστή όραση στην τρίτη ηλικία» στο Β’ ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας
Χαλκιδική: Νεκρός σε τροχαίο – Πήρε φωτιά λόγω καύσωνα το αυτοκίνητο του
Οι πρωτιές του νομού Κοζάνης στις πανελλαδικές – Πρώτη των πρώτων η Ελ. Βλάχου – Την πρώτη τριάδα συμπληρώνουν οι Β. Αραϊλόπουλος και Π. Σιδερίδου
Ο Πρέσβης των ΗΠΑ Geoffrey Pyatt επισκέπτεται εργοτάξιο του ΤΑΡ στο Κιλκίς
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Πρόσκληση σε επιχειρηματική συνάντηση το πρωί του Σαββάτου
Έσπασε την πόρτα γραφείου της Ιατροδικαστικής Υπηρεσίας Δυτ. Μακεδονίας, και αφαίρεσε έναν φορητό ηλεκτρονικό υπολογιστή
Δήμος Εορδαίας: Πραγματοποιήθηκε η διανομή προϊόντων προς τους ωφελούμενους του Ταμείου Ευρωπαϊκής Βοήθειας για άπορους
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Και νέα στρατιωτική άσκηση στην ΑΕΒΑΛ!
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Σε διεθνές συνέδριο για αγροτικά ζητήματα ο Δήμαρχος Σερβίων – Βελβεντού
Εξιχνιάστηκε κλοπή που τελέστηκε σε περιοχή της Κοζάνης – 33χρονος αφαίρεσε από αποθήκη ηλεκτρικά εργαλεία
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Σχετικά με το ζήτημα της ύδρευσης στην Δ.Κ. Βελβεντού
Ολόκληρο εργαστήριο χασίς στην Χλόη Καστοριάς – ΣΟΚ για αστυνομικούς και πολίτες – Ποδηλάτης καθημερινά πουλούσε μέσα στην Καστοριά ναρκωτικά
«Σπάρτακος»: Στον απόηχο της κινητοποίησης των εργαζόμενων της ΠΟΕ-ΟΤΑ
Εορτασμός Αγίας Κυριακής στο Καλονέρι Κοζάνης
ΔΕΥΑ Βοΐου: Ανακοίνωση για την εξοικονόμηση νερού λόγω θερινής περιόδου
ΟΑΕΔ: Εντός της ερχόμενης εβδομάδας η πληρωμή επιδομάτων μαθητείας ΕΠΑΣ ΟΑΕΔ
Αναρτήθηκαν στα σχολεία οι βαθμολογίες των πανελλαδικών εξετάσεων
Δήμος Βοΐου: Η ΕΡΤ εκπέμπει ψηφιακό σήμα στη Σιάτιστα
Δείτε τους νικητές στο διαγωνισμό του e-ptolemeos για την παράσταση «Οι Μύθοι του Αισώπου» στη Φλώρινα
Συνεδρίαση της Oικονομικής Eπιτροπής του Δήμου Κοζάνης, τη Δευτέρα
Φλώρινα: Συνελήφθησαν τρία άτομα παράβαση της δασικής νομοθεσίας – Είχαν συλλέξει πάνω από 136 κιλά τσάι βουνού
…Mε αφορμή… – Γράφει ο ΜΠΕΜΠΗΣ
Διεκδίκηση απαλλοτριωμένων εκτάσεων: το μεγάλο στοίχημα της επόμενης μέρας – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Δημιουργία Ταμείου για την αποκατάσταση του Λιγνιτικού Κέντρου Δ. Μακεδονίας – Ζήτησαν οι τοπικοί εκπρόσωποι που συμμετείχαν στη συνεδρίαση της επιτροπής περιβάλλοντος της βουλής
Ειδικό τιμολόγιο και αρδευτικό βόρειας ζώνης Πολυφύτου τα «δώρα» Τσίπρα στη συνάντηση Βερναρδάκη – Καρυπίδη για επίσκεψη Πρωθυπουργού
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 30/06/2017
Τι είπε ο Παναγιωτάκης στο Economist για την πώληση λιγνιτικών μονάδων, την επόμενη μέρα στη ΔΕΗ και το νέο Φ/Β Σταθμό των 200 MW στην Πτολεμαΐδα
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 30/06/2017
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Natiruts – Quero Ser Feliz Também (2001)
Γ. Βρούτσης – Γ. Γεωργαντάς για τους επίορκους υπαλλήλους ΕΦΚΑ: Κράτος ανομίας και ατιμωρησίας
Η παρακμή στην εξουσία: Η προσπάθεια ευτελισμού του δημόσιου βίου – Γράφει ο Λευτέρης Αυγενάκης
Χαντ-μπολ: Κοντά στο πρώτο μπαμ ο Αρίωνας
GREKOTURK MUSICIANS 1923: «Η μουσική ενώνει» – Αύριο στις 20:30 το μεγάλο κονσέρτο για τη φιλία των λαών
Ξεκινά με 5 εκατ. ευρώ το Ταμείο Ανάπτυξης Δυτ. Μακεδονίας με στόχο τη βελτίωση της πρόσβασης των τοπικών επιχειρήσεων στη χρηματοδότηση
Γ. Κασαπίδης: Ποιο το σχέδιο της Κυβέρνησης για την έγγειο αναδιάρθρωση στην ελληνική γεωργία;
Βραχνάς η γραφειοκρατία: Ακόμα δεν φορτώθηκαν οι νοσοκομειακές κλίνες από την Αυστρία – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Συναντήσεις της Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας στην Αθήνα – Κατάθεση πρότασης για υλοποίηση δύο προγραμμάτων κατά της ανεργίας
Αύξηση της ατμοσφαιρικής ρύπανσης λόγω αφρικανικής σκόνης
Λ. Αυγενάκης: Απλήρωτοι παραμένουν ακόμη οι βιοκαλλιεργητές για το 2014
Παράταση υποβολής αιτήσεων για το Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών του Πανεπιστημίου Δυτ. Μακεδονίας «Δημιουργική Γραφή»
Ερώτηση βουλευτών της Ν.Δ. για την κυβέρνηση ΣΥΡΙΖΑ-ΑΝΕΛ που αποφασίζει, συμφωνεί και εκτελεί τη χρεωκοπία της ΔΕΗ
Θεατρικό δρώμενο στο 6ο Αντιρατσιστικό Φεστιβάλ Κοζάνης
O Δήμος Εορδαίας θέτει σε λειτουργιά τους χώρους των δυο ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας που διαθέτουν κλιματισμό
Κοινωνία των πολιτών του Βελβεντού: Η λειψυδρία του Βελβεντού και ο Καλλικρατικός Δήμος
Χτυπάει… κόκκινο από σήμερα η θερμοκρασία – Έως 41 βαθμούς ο υδράργυρος
Συνεχίζονται οι συναντήσεις ενημέρωσης- διαβούλευσης της Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας στους τομείς της βιοποικιλότητας, του τουρισμού & της αξιοποίησης των λιμνών
Κοζάνη: 37χρονος έκλεψε χρήματα και 100 καρτέλες ταχογράφων από φορτηγό
Ξεκίνησε η συνεδρίαση της επιτροπής περιβάλλοντος της βουλής για την αποκατάσταση Λιγνιτικών Πεδίων Δυτ. Μακεδονίας – Συμμετέχουν περιφερειάρχης, γ.γ. Αποκεντρωμένης και πλήθος τοπικών παραγόντων
Πτολεμαΐδα: Σύλληψη 24χρονου για κλοπή, κατοχή ναρκωτικών και όπλων – Aποπειράθηκε να αποδράσει από τα κρατητήρια τραυματίζοντας αστυνομικό
Ερευνητές χαρτογράφησαν την κατολίσθηση στο Αμύνταιο – 7,1 χλμ η περίμετρος…
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Nat King Cole – Those Lazy Crazy-Hazy-Days Of Summer (1963)
Μια πρόβλεψη για τους νέους ομίλους της Γ΄ Εθνικής ( Ανανέωση 30/6 Ανεβαίνει και η Αλεξάνδρεια)
Η Έκθεση «Φως εκ φωτός – Άθως – Βυζάντιο – Οικουμένη» του Γιώργου Κόρδη – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Διοικητήριο Πτολεμαΐδας: Το γεφύρι της Άρτας είναι γεγονός – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Στον «αέρα» η Τηλεθέρμανση Πτολεμαΐδας – Σε λειτουργία καλοκαιριάτικα η 3η μονάδα του ΑΗΣ Καρδιάς – Ξοδεύουν ώρες λειτουργίας το καλοκαίρι και θα έχουμε πρόβλημα το χειμώνα, υπογραμμίζουν κύκλοι της ΔΕΤΗΠ
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 29/06/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 29/06/2017
Αρκούδα «κόβει» βόλτες έξω από την Καστοριά (Βίντεο)
O Αστρονομικός Σύλλογος Δυτ. Μακεδονίας διοργανώνει αστροβραδιά, την Πέμπτη
Αναβάλλεται η παράσταση «Το Όνειρο της Πέππα» στην Πτολεμαΐδα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Ronnie Dove – A Little Bit Of Heaven (1965)
Εκτοξεύεται τα μεσάνυχτα ο μεγαλύτερος τηλεπικοινωνιακός δορυφόρος HELLAS SAT 3
Ο Γιώργος Αδαμίδης για τη μεγάλη ζήτηση ηλεκτρικής ενέργειας εν μέσω καύσωνα
Σύλλογος Διπλωματούχων Μηχανικών Ομίλου ΔΕΗ: Ουσιαστική παράδοση του ΑΔΜΗΕ στους Κινέζους
ΙΧ αντί ασθενοφόρων σταθμεύουν στον ειδικό χώρο στο Μποδοσάκειο – Καταγγελία αναγνώστη (φωτογραφία)
Σε λειτουργία το Διοικητήριο Πτολεμαΐδας – Η Περιφέρεια λύνει τον γόρδιο δεσμό, και στεγάζει πλήθος υπηρεσιών – Θ. Καρυπίδης: Το κτίριο αποτελεί σύμβολο δικαιοσύνης
Αγωνία για μπλακ άουτ της ΔΕΗ τις μέρες του καύσωνα
Επιχορήγηση επιχειρήσεων για την απασχόληση ανέργων ηλικίας 25-29 ετών
Θερινό Εικαστικό Εργαστήριο «Με αφορμή το παρελθόν – Σύγχρονα έργα σε ιστορικούς τόπους» στο Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής
Ανακοίνωση για τις ημέρες του καύσωνα του Σωματείου Εργαζομένων στην μονάδα Πτολεμαΐδα V
Yποστήριξη του ΤΑΡ στο πρόγραμμα «Σχολικά γεύματα» στην Καβάλα
Συγκίνησε η Κοζανίτισα Αναστασία Κεχαγιά με το ποντιακό τραγούδι «Ξενιτείαν το φαρμάκι σ΄»
Φεστιβάλ Μουσικής Πολιτισμού – Παράδοσης – Λαογραφίας, στο Μεσόβουνο Εορδαίας
Φλώρινα: Η Σχολή Καλών Τεχνών συνεχίζει την εικαστική παράδοση
Φλώρινα: Πλούσιο το πρόγραμμα των εκδηλώσεων ΠΡΕΣΠΕΣ 2017
Αγώνας Θαλάσσιου Σκι από τον Ναυτικό Όμιλο Κοζάνης
160 νέοι μαθητές θα εισαχθούν στη σχολή Μαθητείας Πτολεμαΐδας του ΟΑΕΔ – Ξεκίνησαν οι εγγραφές για το Σχ. Έτος  2017-2018
Δήμος Κοζάνης: Σε λειτουργία οι χώροι Δημοτικών κτιρίων που διαθέτουν κλιματισμό, καθημερινά από την Πέμπτη έως και την Κυριακή
Κοζάνη: Kραυγή αγωνίας από συνταξιούχους στην πανσυνταξιουχική συγκέντρωση και πορεία
Δείτε ποιες υπηρεσίες θα μεταφερθούν στο Διοικητήριο της Περιφέρειας στην Πτολεμαΐδα
Mε επιτυχία η πρώτη συνάντηση του δίκτυο εμπλεκόμενων μερών του έργου INNOTRANS στην Κοζάνη
Ο «Σπάρτακος» για την αντιμετώπιση της θερμικής καταπόνησης των εργαζομένων κατά το θέρος
Γ. Κασαπίδης: Ανάδειξη και αξιοποίηση γεωλογικών και παλαιοντολογικών ευρημάτων της Μεσοελληνικής Αύλακας στη Δυτική Μακεδονία
Στη Βουλή αύριο η περιβαλλοντική πολιτική για την αποκατάσταση περιοχών εξόρυξης λιγνίτη
ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτικής Μακεδονίας: Οργανωμένα ταξίδια
Διοίκηση «Μαμάτσειου» – «Μποδοσάκειου»: Οδηγίες για τον καύσωνα
Αποτελέσματα Πανελληνίων 2017: Πότε θα ανακοινωθούν
Οι μπάντες του 6ου Αντιρατσιστικού Φεστιβάλ Κοζάνης και προφεστιβαλική παρέμβαση από το εργαστήρι κρουστών του Δ.Ω.Κ.
Η τραγωδία «Ιφιγένεια εν Αυλίδι» στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης
Σωματείο Εργαζομένων ΔΕΗ «ΕΝΩΣΗ»: Μέτρα αντιμετώπισης της θερμικής  καταπόνησης των εργαζομένων κατά την θερινή περίοδο
Το σιντριβάνι στον αυλόγυρο της Δημοτικής Βιβλιοθήκης, όπως λειτουργούσε το 2001 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 28/06/2017
ΔΕΥΑ Κοζάνης: Η εξοικονόμηση νερού είναι υπόθεση όλων μας!
Σύλληψη 36χρονου σε περιοχή της Κοζάνης για κλοπή
Η Συμπαθής ομάδα αχθοφόρων Πτολεμαϊδος, λίγο πριν την έναρξη εργασίας το 1948 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 28/06/2017
Ξανά για τις θέσεις φορτοεκφόρτωσης στην Πτολεμαΐδα – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Απόφοιτοι Λυκείου Πτολεμαϊδος (πρακτικού και κλασσικού τμήματος), της σχολικής περιόδου 1967-1968 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 28/06/2017
Υποψήφιος με τη Νέα Δημοκρατία ο Αντώνης Νίκου; – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 28/06/2017
Από τη γαμήλια τελετή του Κίμωνα Μελανοφρύδη στην Καστοριά το 1955 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 28/06/2017
Η αποκομιδή των απορριμμάτων – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 28/06/2017
Ανεργία: Ορατές γίνονται οι συνέπειες του λουκέτου στο Αμύνταιο – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Κυκλοφοριακή μελέτη για την πόλη της Πτολεμαΐδας
Με αγωνία αναμένεται το πόρισμα για την κατολίσθηση στο Ορυχείο Αμυνταίου – Συνεδριάζει σήμερα η Επιτροπή διερεύνησης της ΔΕΗ
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 28/06/2017
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 28/06/2017
Έρχεται ο πρώτος καύσωνας του καλοκαιριού – Συμβουλές – Οδηγίες από την πολιτική προστασία της Περιφέρειας για την αντιμετώπιση του
Βασιζόμαστε στους δικούς μας επιστήμονες για το Αμύνταιο (;;;) – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 28/06/2017
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Riz Samaritano – Tango Dell’Evaso (1961)
Δείτε το νέο survivor μενού του Δίπορτον
Ερώτηση Τομεάρχη Περιβάλλοντος και Ενέργειας της ΝΔ Κ. Σκρέκα και 38 βουλευτών για τη ΔΕΗ – Η Κυβέρνηση αποφασίζει, συμφωνεί και εκτελεί τη χρεωκοπία της επιχείρησης
ΟΑΕΔ: Επτά νέα προγράμματα για 22.500 ανέργους μέσα στο καλοκαίρι
Δημογραφικό: Ένα οξύτατο πρόβλημα που δυστυχώς περνά σε δεύτερη μοίρα – Γράφει ο Χάρης Κάτανας
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: Θερινό σινεμά με το έργο «Η ατιμασμένη», την Τετάρτη
Καταστράφηκαν ολοσχερώς καλλιέργειες 5.000 στρεμμάτων στην Εράτυρα – Από πρωτοφανή χαλαζόπτωση
Στη Βουλή η τροφοδότηση Τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας – Με αναφορά Γ. Κασαπίδη
Ολοκληρώθηκαν τα σεμινάρια Πρώτων Βοηθειών για τους εργαζόμενους του Δήμου Εορδαίας
Πρώτη δύναμη η “Ενότητα Συνταξιούχων” και νέος πρόεδρος ο Ν. Τουμπουλίδης – Στο Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ ΑΕ
Γ. Αντωνιάδης: Δυσλειτουργίες του ΕΛΓΑ σε εκτιμήσεις ζημιών, αποζημιώσεις παραγωγών και διορθώσεις λαθών
Η «Μαζώχτρα» τριγυρνάει ακόμη στις γειτονιές της Κοζάνης
Μείωση του κύκλου εργασιών του Ομίλου ΔΕΗ και ζημίες ύψους 67,5 εκατ. € – Το Α΄ τρίμηνο του 2017
Έως τις 14 Ιουλίου η παράταση των φορολογικών δηλώσεων 2017
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Εορδαίας, την Πέμπτη
Βίντεο-ρεπορτάζ από τη 18η Δεξιοτεχνία Πτολεμαΐδας (+30 Φωτογραφίες)
Ολοκληρώθηκε η συνάντηση Τσίπρα – ΠΟΕ ΟΤΑ την επόμενη ώρα οι αποφάσεις
Εκδήλωση Ενδιαφέροντος για τη Δράση 4.2 «Στήριξη για επενδύσεις στη μεταποίηση, εμπορία ή και ανάπτυξη γεωργικών προϊόντων»
Ερμής Αμυνταίου- Συνέντευξη τύπου Γιώργου Λιάνη
Συλλυπητήριο μήνυμα για την απώλεια του Σ. Μεντεκίδη
Το πρόγραμμα του Παιδικού Φεστιβάλ του 6ου Αντιρατσιστικού Φεστιβάλ Κοζάνης
Συγχαρητήριο μήνυμα Δημάρχου Βοΐου για τη διάκριση των σιατιστινών δρομέων στον ορεινό αγώνα Olympus Marathon
Λ. Αυγενάκης: Για ποιο λόγο αυξήθηκε η παρακράτηση βασικής ενίσχυσης υπέρ του Εθνικού Αποθέματος από 3% σε 4,5%;
ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας: Mε επιτυχία πραγματοποιήθηκε η διάλεξη με θέμα “Computational Design”
Εκλογή νέου Δ.Σ. του Σωματείου Ζαχαροπλαστών Ν. Κοζάνης- Γρεβενών «Ο Ηρακλής»
Τα μεγάλα ενεργειακά project της χώρας – Στο επίκεντρο η Δυτ. Μακεδονία με  «Πτολεμαΐδα 5» και αγωγό TAP
Έκτακτο δελτίο επιδείνωσης καιρού: Κύμα καύσωνα έως και την Κυριακή στη Δυτική Μακεδονία
Με επιτυχία η ενημερωτική συγκέντρωση του Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ, στην Κοζάνη
Στα ψιλά γράμματα πέρασε η εκχώρηση του ΑΔΜΗΕ  – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ζήτω το «ρωμαλέο φοιτητικό κίνημα»! – Της Χριστιάννας Λούπα
ΕΛΕΥΘΕΡΟ 99 FM STEREO. ΤΟ ΡΑΔΙΟΦΩΝΟ ΜΑΣ – Γράφει ο Μιλτιάδης Α. Ηλιάδης
Να επανέλθουμε στα του Κολυμβητηρίου – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Πληγέντες Αναργύρων: Τρίτη εβδομάδα στο δρόμο, και εμείς τους ξεχάσαμε ήδη – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Καθοριστικές αποφάσεις για τη Δυτική Μακεδονία στην επιτροπή περιβάλλοντος της βουλής – Θα παραστεί ο περιφερειάρχης Θ. Καρυπίδης
Ερώτηση Π. Κρυσταλλίδου στο Δήμαρχο Εορδαίας: Γιατί ο Δήμος καθυστερεί την τεχνολογική αναβάθμιση του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου;
Νέοι φωτεινοί σηματοδότες στην Πτολεμαΐδα – Στον κόμβο με τον Περιφερειακό και τη Νέα Οδό Δυτικής Εορδαίας
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 27/06/2017
4ο Εσπερινό ΕΠΑΛ Κοζάνης: Παράταση στις ηλ. δηλώσεις- εγγραφές μαθητών
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 27/06/2017
Διακοπή κυκλοφορίας στη Νέα Εθνική οδό Φλώρινας – Πτολεμαΐδας
ΕΝΦΙΑ: Χάνουν το δικαίωμα απαλλαγής εκατοντάδες χιλιάδες φορολογούμενοι
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Diverse & Bizarre
Παραμένουν τα σκουπίδια στους δρόμους – Συνεχίζεται η κινητοποίηση των εργαζομένων στην καθαριότητα
Αρχαιρεσίες στο Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Α.Ε. Δυτικής Μακεδονίας
Φωνή απόγνωσης από συνταξιούχους – Κάλεσμα σε Πανσυνταξιουχικό συλλαλητήριο στην Κοζάνη, την Τετάρτη
Διανομή κρέατος από τις Κοινωνικές Συμπράξεις (ΤΕΒΑ), την Τρίτη
Η εμμονή σας για την εξουσία δεν έχει όρια…  Ο λαός όμως δεν ξεχνά! – Απάντηση Θ. Καρυπίδη στην Γ. Ζεμπιλιάδου
Σύλληψη 25χρονου σε περιοχή της Κοζάνης για παράνομη απασχόληση αλλοδαπού
Καμίνι η χώρα από Τετάρτη – Στους 43 βαθμούς η θερμοκρασία την Παρασκευή
Mαθητικό τουρνουά μπάσκετ «3 on 3» στην Πτολεμαΐδα
Δείτε εντυπωσιακές εικόνες από την άφιξη του πρώτου μετροπόντικα στη Ν. Κρήνη του Μετρό Θεσσαλονίκης
Εκδήλωση με θέμα «Βιωματική δράση – Μεσογειακή διατροφή και Γ’ ηλικία» στο Γ’ Κ.Α.Π.Η. Κοζάνης
Ποντιακή θεατρική παράσταση «Οι τρεις όψεις του νομίσματος» του Πολιτιστικού και Λαογραφικού Συλλόγου Πρωτοχωρίου Κοζάνης
Πατροπαράδοτα γιορτάστηκε ο Άη Γιάννης ο Κλήδονας στη Βλάστη
Εκδήλωση με θέμα “Βελτίωση των συνθηκών συνύπαρξης ανθρώπου- αρκούδας” στο Δήμο Αμυνταίου, την Τετάρτη
ΔΑΚΕ-ΓΕΝΟΠ: Αντί να σκύβουν το κεφάλι για τον ΑΔΜΗΕ…ζητοκραυγάζουν
Μυσταγωγία και θρησκευτική κατάνυξη στον Εσπερινό & στη Συναυλία Βυζαντινής Μουσικής στη Βασιλική των Κατηχουμένων των Σερβίων
Οριστικό: Το Νοέμβριο οι εκλογές στα Εμπορικά Επιμελητήρια – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Tίμησαν τη μνήμη των Ελλήνων της Μάχης του Σαρανταπόρου (21-6-1943)
Γ. Ζεμπιλιάδου: Ο… ειλικρινής κ. Καρυπίδης και το πώς το νέο μνημόνιο τον εκθέτει ανεπανόρθωτα!
Eξελίξεις στη Mέση Aνατολή – Tου Απόστολου Παπαδημητρίου
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Κοζάνης, την Τετάρτη
Προκήρυξη Μεταπτυχιακού «Τραπεζική και Χρηματοοικονομική» του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας
Πυρκαγιά σε πυλωτή πολυκατοικίας – Αναστάτωση στα «Πλατάνια» Κοζάνης (upd)
Σύλληψη 52χρονου σε περιοχή της Κοζάνης για παράνομη απασχόληση αλλοδαπού
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Krokus – Rockin’ in the Free World (2017)
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 26/06/2017
Ερμής Αμυνταίου: Ισχυρό δίδυμο στο τέρμα
Ερμής Αμυνταίου: Πρόσκληση σε συνέντευξη τύπου του Γιώργου Λιάνη
Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ: Συναντήσεις στην Αθήνα για ασφάλιση και εφάπαξ
Αμύνταιο: Σύλληψη δύο υπηκόων Αλβανίας για κλοπή
O καιρός σήμερα Κυριακή 25/06/2017
Ερμής Αμυνταίου: Παρέμεινε ο Τσορλίνης- Παρελθόν Μαργιορίδης- Χαϊτίδης
Τροχαίο ατύχημα με νταλίκα στο δρόμο Πτολεμαΐδας – Ανατολικού
Κοζάνη: Σύλληψη δύο ατόμων για κατοχή και διακίνηση ναρκωτικών
Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης “Γέφυρα Ζωής”: Αιμοδοσία στο Τσοτύλι, τη Δευτέρα
Ενόχλησε ο Κλήδονας της ΘΕΕ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Οι καταγγελίες της ΔΑΚΕ ΓΕΝΟΠ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Θα παραστεί η Περιφέρεια στα εγκαίνια της ΜΕΑ της ΔΙΑΔΥΜΑ; – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Εγκαίνια του οδικού άξονα Κορομηλιά – Κρυσταλλοπηγή από τον πρωθυπουργό στο πρώτο δεκαήμερο του Ιουλίου – Έργο προϋπολογισμού 134 εκ. ευρώ, συνδέει την Ελλάδα με την Αλβανία και την Ευρώπη
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 24/06/2017
Ο Καστοριανός διαιτητής Ι. Δημητριάδης στον αγώνα Ζάρια Μπάλτι – Σαράγεβο του Europa League – Ορίστηκε από την UEFA
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 24/06/2017
ΔΕΗ: Πρόσληψη Πολιτικού Μηχανικού στην «Πτολεμαΐδα 5»
Ο οίκος αξιολόγησης S&P αναβάθμισε τη ΔΕΗ – Μετά την απόσχιση από τον ΑΔΜΗΕ
Κατέβηκε αρκούδα στην Τοπική Κοινότητα Αναργύρων
Παραίτηση Κώστα Παπανίκου από το ΔΣ του Εκθεσιακού Κέντρου – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Θεσσαλονίκη: Παραδόθηκε στην κυκλοφορία ο κόμβος Κ16 (Κόμβος Λαχαναγοράς) – Είναι η νέα Δυτική είσοδος της πόλης
Σύννεφο σκόνης στο λεκανοπέδιο – Πάνω από τα όρια η ρύπανση στον οικισμό της ΔΕΗ
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε 2 διπλές προσκλήσεις για την παράσταση «Οι Μύθοι του Αισώπου» στη Φλώρινα
Η παράσταση «Οι Μύθοι του Αισώπου» στη Φλώρινα
Ολιγόλεπτη διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές της Κοζάνης, την Τρίτη
Τη γιορτή του πατέρα τίμησε το Α΄ ΚΑΠΗ  Πτολεμαΐδας
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Υπέροχη η καλοκαιρινή γιορτή του Παιδικού Σταθμού ΔΕΗ
Ανεβασμένες ποιοτικά οι φετινές εκδηλώσεις του «ΚΛΗΔΟΝΑ» της Θρακικής Εστίας Εορδαίας
Αφιέρωμα με τίτλο “Μικρά Ασία & Βυζαντινός Εσπερινός”, στον μουσικοσυνθέτη Απ. Καλδάρα στην Πτολεμαΐδα
Κονσέρτο για τη φιλία των λαών, στο Πνευματικό κέντρο Πτολεμαΐδας, την Παρασκευή 30 Ιουνίου
24 οχήματα δώρο στη Δυτική Μακεδονία από τον ΤΑΠ – Σε ποιους δήμους κατανέμονται
Η παράσταση «Πέτρες στις τσέπες του» της Μαρί Τζόουνς στην Πτολεμαΐδα
Προδότες και πατριώτες ΙΙ – Του Δημήτρη Παπαγγελόπουλου
Με επιτυχία οι Διασυλλογικοί Αγώνες Κωπηλασίας 2017 του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης
1ο Τουρνουά Iraklis cap στις 23 με 25 Ιουνίου – Δείτε το πρόγραμμα
Το έργο ACCESS για τους πρόσφυγες υλοποιεί η ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας στο πλαίσιο του Προγράμματος EUROPE FOR CITIZENS
Θ. Καρυπίδης: Η «εφευρέτρια του ψέματος» Γεωργία Ζεμπιλιάδου ξαναχτύπησε
Γ. Ζεμπιλιάδου: Όταν ο κ. Καρυπίδης επαναλαμβάνει συνεχώς τον εαυτό του! Επαναστάτης στη Δυτ. Μακεδονία, «ναι σε όλα» στην Αθήνα!
Παρουσία του ΥΠΕΝ Γ. Σταθάκη εγκαινιάζεται την Τετάρτη η Μονάδα Επεξεργασίας Απορριμμάτων της ΔΙΑΔΥΜΑ
Φλώρινα: Συνελήφθη 48χρονος σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης της Interpol Αλβανίας
Συμμετοχή του ΠΕΚ Κοζάνης στην ημερίδα «25 χρόνια ΠΕΚ: Επιμόρφωση Εκπαιδευτικών, χθες, σήμερα και αύριο»
Ενημέρωση για την κατολίσθηση στο Ορυχείο Αμυνταίου του ΤΕΕ/τμ. Δυτ. Μακεδονίας στη ΔΕΗ
Ο «Σπάρτακος» για την ημέρα κατά των ναρκωτικών
Οι TheBALGUNS και οι ANIMA NATION ανοίγουν μουσικά το 6ο Αντιρατσιστικό Φεστιβάλ Κοζάνης
Ημερήσια εκδρομή Ι.Ν. Αγ. Κων/νου & Ελένης  Αμυνταίου, στα Μετέωρα
Ολιγόλεπτη διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές της Κοζάνης, τη Δευτέρα
Έκθεση Κοίλων: ασυνεννοησία και οικονομικό αδιέξοδο, με φόντο παραιτήσεις και εκλογές στο ΕΒΕ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Tο «Ορφικό Φως» του ζωγράφου Ιωάννη Μητράκα – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Τα αντανακλαστικά της κοινωνίας ανέδειξε το θέμα με τις κλίνες – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Κ. Μαυρομάτης για τον Κ. Μητσοτάκη: Μια διεθνής πολιτική φυσιογνωμία που έφυγε από την ζωή αφήνοντας σε μας μια πλούσια παρακαταθήκη πολυτίμων πολιτικών διδαγμάτων
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 23/06/2017
Ελλάδα-Τουρκία 84-55: Ιστορικός θρίαμβος και πρόκριση στους «4» του Ευρωμπάσκετ για την Εθνική ομάδα μπάσκετ γυναικών
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: Μουσική βραδιά με τον Αλκίνοο Ιωαννίδη & Γιώτη Κιουρτσόγλου, τη Δευτέρα
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 23/06/2017
Ημερίδα με τίτλο «Ευρωπαϊκές Καλές Πρακτικές για Τηλεθερμάνσεις από Βιομάζα» στα Γρεβενά, τη Δευτέρα
ΑΜΥΝΤΑΙΟ: Πέντε οι Οικισμοί του δήμου που κηρύχθηκαν σε κατάσταση έκτακτης ανάγκης – Μετά την κατολίσθηση στο Ορυχείο
Α.Κοσματόπουλος: 13 έργα δημοπρατήθηκαν και ολοκληρώθηκαν στο Δήμο Σερβίων – Βελβεντού – Οι δυνατότητες της περιοχής μπορούν να δημιουργήσουν πολλές θέσεις εργασίας
Δείτε εκπληκτικές εικόνες από την σχεδόν ολοκληρωμένη Ιόνια Οδό
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Son Seals – The Woman I Love (Live, 1978)
Α.Κοσματόπουλος: Δεν θα γίνουν τα εγκαίνια του δρόμου Βελβεντού – Καταφυγίου – Μετά την αποκατάσταση της κατολίσθησης “παρασύρθηκε” πάλι από τις βροχές!
Τα εγκαίνια του καταστήματος “IQOS” της Philip Morris-Παπαστράτος στον κεντρικό πεζόδρομο της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Το μάτι του πολίτη: Επιστολή εθελοντών δήμου Εορδαίας προς το Δήμαρχο για πράσινο – καθαριότητα
Τρίτο τμήμα στα… Μουσικά σχολεία χωρίς μουσικούς – Γράφει η Φρειδερίκη Νίκκου
Υποβαθμίζεται το Εκθεσιακό Κέντρο; – Το ΕΒΕ Κοζάνης σε πρώτο ρόλο στην διοργάνωση της 33ης Έκθεσης στα Κοίλα – Θα πραγματοποιηθεί στις 7-11 Οκτωβρίου
ΕΦΕΤ: Εκδόθηκε ο οδηγός ορθής πρακτικής για τις μονάδες οικοτεχνικής παραγωγής
Κοζάνη: Καλοκαιρινό Party του ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας, αύριο Παρασκευή
Δείτε τι θα γίνει με τους 8μηνίτες του Ορυχείου Αμυνταίου
Τι έγραφε το 2009 Η Καθημερινή για τους Αναργύρους: Οι κάτοικοι των Αναργύρων Φλώρινας βλέπουν τα σπίτια τους να σπάνε…
17,5 εκ. ευρώ για την αντιμετώπιση της φτώχειας έρχονται στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας μέσω του ΤΕΒΑ
Δια-ιδρυματικό Πρόγραμμα Δια Βίου Μάθησης «Η επικοινωνία στην επαγγελματική ανάπτυξη οργανισμών και επιχειρήσεων»
Η ελεύθερη φωνή της ενημέρωσης σίγησε για πάντα…
ΔΑΚΕ-ΓΕΝΟΠ: Εδώ ο κόσμος καίγεται… και η ΔΕΗ συστήνει Διεθνές Ινστιτούτο με πρόεδρο τη σύζυγο του Παναγιωτάκη
Ζητείται μάγειρας ή μαγείρισσα για εργασία σε ξενοδοχείο στο Πολύχρονο Χαλκιδικής
Γ. Κασαπίδης: Γιατί εξαιρούνται τα μίγματα – σύνθετες ζωοτροφές από τη μείωση του συντελεστή Φ.Π.Α., στο πλαίσιο της μείωσης κόστους αγροτικών εφοδίων;
3ο Χορωδιακό Φεστιβάλ & Κονσέρτο για την φιλία των λαών, στην Καστοριά
Survivor: Σχεδόν ποδοπατήθηκαν στην Πτολεμαΐδα για την Κολιδά
Ορυχείο Αμυνταίου: Δείτε πόσο προσωπικό θα αποσπασθεί σε άλλα Ορυχεία
ΔΕΗ: Έκπτωση 6% με προπληρωμή των λογαριασμών ενός έτους
Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ: Συναντήσεις στην Αθήνα για θέματα εφάπαξ και απογραφής
Επαγγελματικά προγράμματα από το Πανεπιστήμιο Αιγαίου
Το πρόγραμμα των προβολών του 6ου Αντιρατσιστικού Φεστιβάλ Κοζάνης
Συνδικάτο Οικοδόμων & Συναφών Επαγγελμάτων Ν. Κοζάνης: Συμμετοχή στην Πανελλαδική κινητοποίηση, το Σάββατο
Φλώρινα: Συνελήφθησαν δυο άτομα για παράβαση της δασικής νομοθεσίας – Είχαν συλλέξει πάνω από 8 κιλά τσάι βουνού
Κοζάνη: Συνελήφθη 36χρονος σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Απόφαση Μονομελούς Εφετείου Κακουργημάτων Δ. Μακεδονίας
Πτολεμαΐδα: Άμεση σύλληψη 35χρονου για κλοπή πετρελαίου από γεωτρύπανο της Δ.Ε.Η.
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 22/06/2017
Άμεση ανταπόκριση της Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας στο θέμα της μεταφοράς των νοσοκομειακών κλινών  από την Αυστρία στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο (Δελτίο τύπου)
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 22/06/2017
Ανασφάλιστα οχήματα: Παρατείνεται μέχρι τις 14 Ιουλίου η πληρωμή
Μετά το δημοσίευμα του «e-ptolemeos.gr»:  Η Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας αναλαμβάνει τη μεταφορά των 60 κλινών από την Αυστρία στο Μποδοσάκειο
Λαϊκή Ενότητα: Πολιτική απάτη της κυβέρνησης η δήθεν διατήρηση του 51% του ΑΔΜΗΕ «υπό δημόσιο έλεγχο»
TAP: Επενδύει 9 εκατ ευρώ για την αναβάθμιση του στόλου οχημάτων κοινής ωφέλειας στη Β. Ελλάδα – Ο αγωγός εκτός από φυσικό αέριο, μεταφέρει και γνώση δήλωσε ο Θ. Καρυπίδης
Κίνδυνος να χαθεί η δωρεά των 60 κλινών στο Μποδοσάκειο από νοσοκομείο της Αυστρίας
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 22/6/2017
Θ. Mουμουλίδης: Το Υπουργείο Παιδείας ενέκρινε και τρίτο τμήμα στα Μουσικά Σχολεία Πτολεμαΐδας και Σιάτιστας
«Παραμυθένιες Κυριακές» με παραμυθοτράγουδα, στο πάρκο Αγίου Δημητρίου Κοζάνης
Σωροί σκουπιδιών στην Κοζάνη – Συνεχίζονται οι κινητοποιήσεις στους ΟΤΑ – Ο αρμόδιος αντιδήμαρχος ευελπιστεί ότι την Πέμπτη θα βγουν τα απορριμματοφόρα
Σημαντική διευκρίνιση για όσους επιθυμούν να εγγραφούν στα Εσπερινά ΕΠΑΛ
Εγκαινιάζεται 5 Ιουλίου η Μονάδα Επεξεργασίας Απορριμμάτων της ΔΙΑΔΥΜΑ – Παρουσία του ΥΠΕΝ Γ. Σταθάκη
ΚΟΖΑΝΗ: Παράσταση διαμαρτυρίας της ΕΛΜΕ για την επιχείρηση απαξίωσης και συρρίκνωσης των ΕΠΑΛ
Γ. Κασαπίδης: Πορεία υλοποίησης του νέου Επιχειρησιακού Προγράμματος Αλιείας και Θάλασσας (ΕΠΑλΘ) 2014-2020
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Ζητούνται 7.000€ για μεταφορά 60 νοσοκομειακών κλινών από την Αυστρία στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο
Συλλυπητήριο μήνυμα Δημάρχου Εορδαίας Σ. Ζαμανίδη για το θάνατο του Σ. Μεντεκίδη
Στήριξη των κροκοπαραγωγών της Κοζάνης από την Ε.Ε. – Ζητά με ερώτησή του ο Ευρωβουλευτής της ΝΔ, Μ. Κεφαλογιάννης με παρέμβαση Μ. Παπαδόπουλου
Η Εισαγγελέας Πρωτοδικών Κοζάνης ενημερώνει για το διαδικτυακό παιχνίδι «Μπλε Φάλαινα»
Η απώλεια του ορυχείου Αμυνταίου και το μέλλον των λιγνιτωρυχείων – Του Μάριου Λεονάρδου
Μηχανογραφικό 2017: Όλα όσα πρέπει να γνωρίζετε – Ξεκινά η υποβολή στο exams.it.minedu.gov.gr
O καθηγητής του εφησυχασμού #skouries #amyntaio
Μαθητική ημερήσια εκδρομή στους νερόμυλους Προαστίου το 1945 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 21/06/2017
Σύλληψη δύο ατόμων σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών
Σύλληψη 45χρονου σε περιοχή των Γρεβενών για κατοχή ναρκωτικών και όπλων
Λυκόπουλα και Πρόσκοποι στο χώρο του γηπέδου, λίγο πριν την παρέλαση της 28ης Οκτωβρίου το 1947 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 21/06/2017
Β. Οικονόμου από τα Γρεβενά: «Ακούμε παράπονα παντού. Πρέπει το κάθε ευρώ που πέφτει στην Υγεία να αποδίδει» – Διαμορφώνεται το κυβερνητικό πρόγραμμα της ΝΔ για την Υγεία
Ενημερωτική εκδήλωση με ομιλητή τον Γ. Γιάννη Θεοφύλακτο διεξήγαγε το ΕΒΕ Ν. Φλώρινας
Το πρώτο αλωνιστικό συγκρότημα της, άλλοτε κραταιάς, Ενώσεως Γεωργικών Συνεταιρισμών Πτολεμαϊδος και περιχώρων το 1941 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 21/06/2017
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Wiener Blut – Johann Strauss II (1825-1899) Wiener Philharmoniker und Zubin Mehta, conductor  (Wien, 1999)
Έλλειψη συντονισμού στις εκδηλώσεις της ΝΔ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Από τη δραστηριότητα του Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού Πτολεμαϊδος, το Δεκέμβριο του 2001 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 21/06/2017
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Ludovico Einaudi – Una Mattina (Nico Pusch Bootleg Remix)
Είχε ξανατεθεί το θέμα της Τυροκομικής Σχολής – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Αθλητικός κοριός της Τετάρτης 21/06 του 2017
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 21/06/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 21/06/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 21/06/2017
Σκουπιδότοπος η βόρεια παραλία της λίμνης Καστοριάς – Δείτε φωτογραφίες
Ομιλία με θέμα: “Η εκμετάλλευση του λιγνίτη στη Δυτική Μακεδονία” στο Ροταριανό Όμιλο «Ο ΛΑΣΣΑΝΗΣ»
Επίθεση Κικίλια στην ΕΡΤ: Κομματικό κανάλι και στυγνή κυβερνητική προπαγάνδα
Απεβίωσε ο Σάββας Μεντεκίδης
ΕΟΡΔΑΙΑ: Μεγάλη συναυλία των Πολυτέκνων για την ενίσχυση της Παθολογικής του Μποδοσάκειου – Mε τους Ματθαίο & Κων/νο Τσαχουρίδη
Ολλανδικός Τύπος: Η Ελλάδα ο φθηνότερος τουριστικός προορισμός της Ευρώπης
Ο Τομεάρχης Υγείας της ΝΔ αποκλειστικά στο «e-ptolemeos.gr»: «Ομπρέλα» στο σύστημα υγείας με 6.000 οικογενειακούς γιατρούς – Σφοδρή κριτική για το «επικίνδυνο δίδυμο Ξανθού – Πολάκη»
ΕΟΡΔΑΙΑ: Υπό κατάληψη το αμαξοστάσιο του Δήμου – 2η μέρα χωρίς αποκομιδή απορριμμάτων λόγω κινητοποιήσεων των εργαζομένων
Μετά από περιστατικό με χτυπημένο σκυλάκι: Καταγγελία που εκθέτει τον πολιτισμό μας
Επίσημη έναρξη της δράσης «Ψωμί σε αναμονή» από τους Αρτοποιούς της Πτολεμαΐδας
Γ. Κασαπίδης: Στην «κατάψυξη» το νέο πρόγραμμα «Εξοικονομώ κατ’ οίκον ΙΙ»
Ο ΤΑΡ υλοποιεί κοινωνική και περιβαλλοντική επένδυση για Άτομα με Αναπηρία στα Άβδηρα
Δραστηριότητες Σ.Δ.Ο. Εορδαίας
Χαντ- μπολ Ανδρών: Βάζει ψηλά το πήχη ο Αρίωνας
Σάββας Λιάμης: Ο Εορδαϊκός θα παραμείνει δυνατός
Δείτε τους νικητές στο διαγωνισμό του e-ptolemeos για την παράσταση «Οι Μύθοι του Αισώπου» στην Πτολεμαΐδα
Νέα Δημοκρατία δια στόματος Κικίλια: Καμία εμπιστοσύνη στον αρμόδιο υπουργό και στα στελέχη του ΣΥΡΙΖΑ για θέματα ασφάλειας
Διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στo Δρέπανο Κοζάνης
Β. Κικίλιας από την Κοζάνη: “Με το σχέδιο της ΝΔ και του Κ. Μητσοτάκη η χώρα γυρίζει σελίδα”
Ερμής Αμυνταίου: Απέκτησε Περπερίδη, Ανανέωσαν 10- Έφυγαν 2
Κλειστά αύριο το Κέντρο Φροντίδας Παιδιών ΑμεΑ και ο Σύλλογος Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων ΑμεΑ Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας, λόγω πένθους
Τρία νέα προγράμματα προσλήψεων σε δήμους του ΟΑΕΔ για 15.876 ανέργους
«Κοινωνικά στηριζόμενος ενεργειακός εφοδιασμός», εργαστήριο του 6ου Αντιρατσιστικού Φεστιβάλ Κοζάνης
Μαθητικές συναυλίες του Δημοτικού Ωδείου Σιάτιστας
Παρουσίαση της ταινίας του Νίκου Κουρού «Ειδομένη» στο Φεστιβάλ Κύπρου
Συνελήφθη αλλοδαπός σε περιοχή της Φλώρινας για πάνω από 14 κιλά τσάι βουνού
Συνελήφθη 44χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Taimane Gardner – Jupiter (2015)
Φαγωμάρα στο συνδυασμό “Ανατροπή-Δημιουργία” – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 20/06/2017
Συντονιστική επιτροπή αγώνα συνταξιούχων Ν. Κοζάνης:  Καλούμε όλους τους πολίτες στην συγκέντρωση, την Τέταρτη 28 Ιουνίου, στην Κοζάνη
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 20/06/2017
Ο Γ.Γ. Τηλεπικοινωνιών & Ταχυδρομείων από τη Βλάστη: “Η Ελλάδα διαθέτει ώριμη διαστημική βιομηχανία – Ψηφίζεται ο νόμος για τον Εθνικό Οργανισμό Διαστήματος”
Συσπείρωση των δημιουργικών και προοδευτικών δυνάμεων για την ανάπτυξη – Γράφει ο Πάρις Κουκουλόπουλους
Αίτημα υποστήριξης μέσω του Ταμείου Αλληλεγγύης της Ε.E .για την περιοχή των Αναργύρων έστειλε ο Περιφερειάρχης Δυτ. Μακεδονίας στην Επίτροπο Κ. Κρέτσου
O “ΒΙΒΛΙΟΦΑΓΟΣ” σε πρώτη προβολή – Γράφει ο Φάνης Τοψαχαλίδης
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: Θερινό σινεμά με το αριστούργημα «Γυμνοί στον ήλιο»
Nέα ανακοίνωση της ΝΕ ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης προς στην Ν.Ε. ΠΑΣΟΚ Κοζάνης
Θεοχαρόπουλος από την Κοζάνη: Η χώρα χρειάζεται «αναπτυξιακό σοκ»
Εκδηλώσεις του Μορφωτικού Ομίλου Σερβίων «Τα Κάστρα», στις 24 Ιουνίου
Αποκλειστική δήλωση Β.Κικίλια από την Κοζάνη στο “e-ptolemeos”: Σκύβουμε στα προβλήματα της Περιφέρειας
Ο Δήμος Βοΐου τίμησε τον Θεοχάρη Τουρούντζια
Πτολεμαΐδα: Μεγάλη εκδήλωση αλληλεγγύης για το Κέντρο Φροντίδας Παιδιών Α.ΜΕ.Α (βίντεο)
Συγχαρητήριο μήνυμα Δημάρχου Γρεβενών Γ. Δασταμάνη για τον αθλητή Μ. Τεντόγλου
Στην Πτολεμαΐδα χτύπησε το Σάββατο η καρδιά της Μικρασίας!!!
Μέτρα πρόληψης και πυροπροστασίας, τέθηκαν στην σύσκεψη του Δήμου Βοΐου
Στα σκαριά Τυροκομική Σχολή στη Βλάστη
Εκδήλωση αποκαλυπτηρίων μεταλλικής ποντιακής λύρας στην Άρδασσα, στις 25 Ιουνίου
Συγκροτήθηκε το νέο Δ.Σ. του Συλλόγου Εκπαιδευτικών Π.Ε Εορδαίας – Πρόεδρος η Αικατερίνη Ασπράγκαθου
22 Ιουνίου οι εξετάσεις του Ειδικού Μαθήματος των Αγγλικών στην Κοζάνη
Παρέμβαση του Γραμματέα ΠΕ ΝΔ Λ. Αυγενάκη: Πάνω από 20 εκατομμύρια ευρώ από επιδοτήσεις δεν δίνονται φέτος στους παραγωγούς!
ΚΟΖΑΝΗ: Τριήμερη κατάληψη στο αμαξοστάσιο και 24ωρη απεργία των εργαζομένων στο δήμο – Αντιδρούν στην απόφαση του Ελεγκτικού Συνεδρίου
Ευχαριστήριο του ΔΙΕΚ ΓΝ Κοζάνης «ΜΑΜΑΤΣΕΙΟ» προς στο ΕΚΑΒ Δυτικής Μακεδονίας
Από σήμερα έως 23 Ιουνίου, η ηλεκτρονική υποβολή δήλωσης προτίμησης για τα ΕΠΑ.Λ
Νεοκοινοτισμός και αυτοδιοίκηση, το στοίχημα της απλής αναλογικής – Tου Χάρη Κουζιάκη
Αναστολή λειτουργίας της γραμμής ελαφρών οχημάτων του Δημόσιου ΚΤΕΟ Κοζάνης
Η ΑΝΤΑΡΣΥΑ Δυτικής Μακεδονίας για την κατολίσθηση στο Ορυχείο Αμυνταίου
Οι τσιγγάνοι – Του Απόστολου Παπαδημητρίου
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπή του Δήμου Κοζάνης, την Τρίτη
Διαβαλκανική συνεργασία για την αειφόρο ανάπτυξη στον αγροδιατροφικό τομέα (δελτίο τύπου)
Καθίζηση Αναργύρων – Κατολίσθηση Ορυχείου Αμυνταίου: Θα μας καταπιεί η ΔΕΗ για να μας εξαφανίσει… – Γράφει ο Αλέξανδρος Κων. Κοκκινίδης
Πυγμαχία: Στους 16 της Ευρώπης ο Κοζανίτης Πολυνείκης Καλαμάρας
Συνελήφθησαν δυο άτομα για κατοχή ναρκωτικών στην Κοζάνη
«Η γνώση να ενώσει» το μήνυμα που έστειλε ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Θ. Καρυπίδης από την 1η Συνάντηση Στρογγυλής Τραπέζης στη Βλάστη
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Paul McCartney & The Wings – My Love (1973)
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 19/06/2017
Αυτές είναι οι 109+1 ομάδες της νέας Γ Εθνικής!
Τουρνουά παιδικών ομάδων από τον Ατρόμητο Πτολεμαΐδας
Στίβος: Πανελλήνιο Πρωτάθλημα-Χρυσό μετάλλιο για τη Κοροσίδου
Διαβαλκανική συνεργασία για Αειφόρο Ανάπτυξη με τη χρήση δορυφορικών πληροφοριών στον αγροτικό τομέα – Αποφασίστηκε στη Βλάστη
To Διεθνές Σεμινάριο Μουσικής Κοζάνης 2017 με την οργανωτική σφραγίδα του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Συνέντευξη Γ. Θεοφύλακτου για την κατολίσθηση στο ορ. Αμυνταίου: Θετική η πρόληψη της ΔΕΗ για την έγκαιρη απομάκρυνση των εργαζομένων –  Να προχωρήσει με την μετεγκατάσταση των Αναργύρων και της Ακρινής
O καιρός σήμερα Κυριακή 18/06/2017
Τι απαντά η ΔΕΗ για τις μεταθέσεις εργαζομένων από μονάδες που έκλεισαν
Στίβος: Πανελλήνιο Πρωτάθλημα- Στη 2η θέση ο Γαβριηλίδης του Αίολου
ΝΕ ΠΑΣΟΚ Κοζάνης: Απάντηση σε δημοσίευμα της ΝΕ ΣΥΡΙΖΑ σχετικά με την κατολίσθηση στο ορυχείο Αμύνταιου και την μετεγκατάσταση του Αναργύρων
Στρατηγικός στόχος του Πανεπιστημίου Μακεδονίας, η δημιουργία έδρας για τον ποντιακό και μικρασιασιατικό ελληνισμό
Το μέλλον των διαλέκτων, η περίπτωση της ποντιακής – Γράφει η Παναγιώτα Ιωακειμίδου
Τροχαίο ατύχημα στην Πτολεμαΐδα χωρίς θύματα
Ευρωπαϊκή γιορτή της μουσικής στην Κοζάνη, την Τετάρτη και Πέμπτη
Αναβάλλεται για το τέλος του χρόνου το πρόγραμμα «Εξοικονομώ κατ΄οίκον»
“Όλα σε θυμίζουν” – Με αφορμή το ετήσιο μνημόσυνο του Μάκη Αποστολίδη
Η επίσημη ανακοίνωση της Αστυνομίας για το θανατηφόρο τροχαίο δυστύχημα στην Κοζάνη
Πτολεμαΐδα: Συνελήφθησαν δυο άτομα για κατοχή ναρκωτικών
Γ. Ντζιμάνης: Αναγνωρίστηκαν ως «μαρτυρικά χωριά» η ΤΚ Καταφυγίου του Δήμου Σερβίων – Bελβεντού και η ΤΚ Κωσταραζίου του Δήμου Άργους Ορεστικού
Πόλο: Στην προεπιλογή της Εθνικής Παίδων ο Μιχάλης Φίλκας
Πρόγραμμα επίσκεψης Β. Κικίλια στην Κοζάνη, τη Δευτέρα
«Πράσινο φως» για τουριστική επένδυση στις Κουκουναριές Σκιάθου (Ανήκει στην Τεχνική Ναθαναηλίδη)
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Mοσχαρίσια μάγουλα με ατζέμ πιλάφι
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 17/06/2017
Εκπληκτικές εικόνες από τη σπηλιά του Δράκου στην Καστοριά – Δείτε το βίντεο του West Channel
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 17/06/2017
39ο River Party 2017 στο Νεστόριο Καστοριάς – Δείτε ποιοι καλλιτέχνες θα εμφανιστούν
Πράσινο φως για 10.500 προσλήψεις ανέργων 55 ετών και άνω μέσω ΟΑΕΔ
Πανελλήνιες 2017: Θέματα και απαντήσεις στη Βιολογία Προσανατολισμού και Γενικής Παιδείας
Έκτακτο δελτίο καιρού: Βροχές και καταιγίδες από σήμερα και για όλο το Σαββατοκύριακο
Ιδρύεται Μουσικό Γυμνάσιο στην Καστοριά
Χρωστάς στη ΔΕΗ; Δες πώς μπορείς να ρυθμίσεις τις οφειλές σου
ΕΤΕ-ΔΕΗ: Το έγκλημα που διαπράχθηκε στο Αμύνταιο δε συγχωρείται και δεν παραγράφεται
Έχασε τη μάχη ο 66χρονος που παρασύρθηκε το πρωί από αυτοκίνητο στην Κοζάνη
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Arno Elias – El corazon
Απάντηση στην ανεργία θα δώσουν επιχειρηματικότητα και αγροτικός τομέας – Τονίστηκε στη σύσκεψη της ΠΕΔ & φορέων
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε 2 διπλές προσκλήσεις για την παράσταση το «Ταξίδι στο Σταυρό του Νότου»
Νέος σεισμός 4 ρίχτερ στη Λέσβο
Δράση του Τομέα Υγείας της Ν.Δ. στη Δυτ. Μακεδονία, 19-20 Ιουνίου
Εθελοντική αιμοδοσία από τον «Σπάρτακο», την Τετάρτη
INTERFAX: Από μόνη της ζει και υπάρχει η καλή Ελλάδα!
ΠΑΣΟΚ: Το χθεσινό Eurogroup συνιστά στρατηγική ήττα με σοβαρές ηθικές διαστάσεις
Aσφαλτόστρωση και επούλωση λακκουβών σε οδούς της Πτολεμαΐδας
Κατασκηνωτικό πρόγραμμα για ΑμεΑ από την «Ηλιαχτίδα»
To πρόγραμμα του Πανελλήνιου Ποδηλατικού Γύρου Λίμνης Πολυφύτου
Σημαντικές συναντήσεις του Αντιπεριφερειάρχη Υγείας Σταύρου Γιαννακίδη στην Αθήνα – Θετικές εξελίξεις στην υγεία για τη Δυτική Μακεδονία
Ταύτιση απόψεων του υπουργού υποδομών και μεταφορών Χρ. Σπίρτζη με τους Περιφερειάρχες Β. Ελλάδας στο θέμα των διοδίων – Δρομολογούνται μεγάλα έργα στη Δ. Μακεδονία
Δωρεά Μυελού των Οστών από τη «Γέφυρα Ζωής», στα Σέρβια, την Κυριακή
Νέα θητεία για Αδαμίδη & Καρρά στο τιμόνι της ΓΕΝΟΠ-ΔΕΗ – Συγκροτήθηκε η Εκτελεστική Επιτροπή της ομοσπονδίας
Συναρπαστικό μουσικό ταξίδι στους σταθμούς του προσφυγικού Ελληνισμού από το Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας
Νέο «Σύνδεσμο Φιλάθλων του ΠΑΟΚ» απέκτησε η Πτολεμαΐδα
ΔΑΚΕ ΓΕΝΟΠ για την κατάρρευση του Ορυχείου Αμυνταίου: Ανικανότητα της Γεν. Διεύθυνσης Ορυχείων και της Διοίκησης της ΔΕΗ
Βαρύς ο λογαριασμός για τη ΔΕΗ στο Αμύνταιο
Στον πατριωτισμό δεν υπάρχουν διαχωριστικές γραμμές – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Χαροπαλεύει 66χρονος που παρασύρθηκε από αυτοκίνητο στην Κοζάνη – Η Τροχαία είχε επισημάνει την ανάγκη τεχνικών παρεμβάσεων στο δρόμο
Διασυλλογικοί Αγώνες Κωπηλασίας του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης στην λίμνη Πολυφύτου
Ένας απρόσκλητος επισκέπτης στο Καταφύγιο του «Αρκτούρου»
Φλώρινα: Κατασχέθηκαν 25 κιλά τσάι βουνού που συλλέχθηκε παράνομα
Δεν είχαν ούτε ιερό, ούτε όσιο – Έκλεψαν τρεις εκκλησίες της Κοζάνης – Αναζητείται ο δεύτερος δράστης
Πολιτιστικές εκδηλώσεις «Κλήδονα 2017» από την Θρακική Εστία Εορδαίας «Ο Αρχιγένης»
Η κατάντια μας… – Πως φτάσαμε στην Ραχήλ Μακρή
Ο Β. Κικίλιας στην εκδήλωση της ΔΗΜ.ΤΟ. Κοζάνης της Ν.Δ. με θέμα «Επιχειρηματικότητα και Ανάπτυξη»
Άκρως ενδιαφέρουσα η ομιλία στο Α΄ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας με θέμα: «Πρόληψη της Οστεοπόρωσης και των Πτώσεων των Ηλικιωμένων Ατόμων»
Αυγενάκης, Σκρέκας και 36 ακόμα Βουλευτές της ΝΔ: Η Κυβέρνηση αρνείται να δώσει λύσεις για το ΙΓΜΕ
Δηλώσεις συμμετοχής στο βιωματικό εργαστήριο «Από άνθρωπο σε άνθρωπο», του 6ου Αντιρατσιστικού Φεστιβάλ Κοζάνης
Μητσοτάκης και αγροτική επιχειρηματικότητα στους Αναργύρους – Ο Επίκαιρος καταγράφει
ΔΕΥΑΚ: Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Λευκόβρυση Κοζάνης
Μικρο-εντάσεις στο παρασκήνιο της επίσκεψης Μητσοτάκη – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Επιταχύνονται οι ρυθμοί και εξασφαλίζεται η χρηματοδότηση για το Αστυνομικό Μέγαρο Γρεβενών
Η αναφορά του Κ. Μητσοτάκη στην Τηλεθέρμανση Πτολεμαΐδας και τον πατέρα του – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Καθυστερεί το πρόγραμμα νέων αγροτών – Ανεπαρκή τα κονδύλια για τη Δυτική Μακεδονία – «Κόβονται» 350 από τους 998 νέους αγρότες που είχαν κάνει αίτηση
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 16/06/2017
Συμφωνία στο Eurogroup: Εκταμιεύεται η δόση των 8,5 δισ. ευρώ
EKKE- ΕΛΜΕ ΕΟΡΔΑΙΑΣ: Θα αγωνιστούμε με όλους που με αγωνία βλέπουν το μέλλον και θέλουν μια άλλη Ελλάδα – Είμαστε απέναντι στα μέτρα του νέου μνημονίου
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 16/06/2017
Ερώτηση της Ευρωκοινοβουλευτικής Ομάδας του ΚΚΕ σχετικά με την κατολίσθηση στο Ορυχείο Αμύνταιου της ΔΕΗ
ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης:  Παιδική παράσταση «Ο Χρουσαϊτός Άτυς και η Βασιλοπούλα Ροδογάλη», την Κυριακή
Ν.Ε. ΛΑ.Ο.Σ. Κοζάνης: Επίσκεψη της Διοικούσας επιτροπής στο ορυχείο Αμυνταίου, αύριο Παρασκευή
Συνάντηση Καρυπίδη – Παναγιωτάκη: Άμεση καταβολή 20 εκ. ευρώ από τη ΔΕΗ στην περιοχή –  Δημιουργούνται 400 θέσεις εργασίας από την επένδυση στους έξυπνους μετρητές
ΠΑΣΟΚ Κοζάνης – Δημοκρατική συμπαράταξη: Ενημερωτική συνδιάσκεψη στο Κοβεντάρειο, την Κυριακή
Έκλεισε της πύλες της η 9η Egnatia Expo – Ραντεβού για το 2018 έδωσαν εκθέτες και συντελεστές
Συλλυπητήριο μήνυμα της καρδιολογικής κλινικής του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης, για την απώλεια του Παναγιώτη Βρυζίδη
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Septeto Santiaguero & José Alberto El Canario – Hay un Runrun (2014)
Εορτή της εκ Σερβίων Αγίας Θεοδώρας, την Κυριακή
Συλλυπητήριο μήνυμα της καρδιολογικής κλινικής του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης, για την απώλεια του Θεόδωρου Καρυπίδη
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε 2 διπλές προσκλήσεις για την παράσταση «Οι Μύθοι του Αισώπου» στην Πτολεμαΐδα
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκαν ενημερωτικές ομιλίες με θέμα την Αιμοδοσία στην Πτολεμαΐδα
Όταν η κριτική γίνεται από ειδικό… – O Γιώργος Κωστικίδης για την έκθεση φωτογραφίας του Μπάμπη Πασσαλίδη
Μνήμες Ευρωμπάσκετ 1987 – 30 χρόνια μετά στα μάτια ενός εφήβου – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Ο Υπουργός Αγροτικής Ανάπτυξης Βαγγέλης Αποστόλου στην Βλάστη
Έκτακτο δελτίο επιδείνωσης καιρού: Βροχές και καταιγίδες στη Δυτική Μακεδονία
Εργατικό ατύχημα στο Kύριο Πεδίο – 50χρονος έσπασε το πόδι του
Συναυλία Φιλανθρωπικού χαρακτήρα με τους Αδελφούς «ΤΣΑΧΟΥΡΙΔΗ» στην Πτολεμαΐδα από το Σύλλογο Πολυτέκνων Γονέων Εορδαίας
Η παιδική θεατρική παράσταση «Οι Μύθοι του Αισώπου» στην Πτολεμαΐδα
Στην αξιοποίηση της Σχολής Πυροσβεστών στην Πτολεμαΐδα για την εκπαίδευση πυροσβεστών από τα Βαλκάνια αναφέρθηκε σε κοινές δηλώσεις με τον ομόλογό του της πΓΔΜ ο Υπουργός Εξωτερικών Ν. Κοτζιάς
Γ. Κασαπίδης στη χρυσή βράβευση του ελαιόλαδου Ιμέρων στο διαγωνισμό «Olympia awards»
Μ. Δημητριάδης: Με νομιμότητα και χωρίς γραφειοκρατία, η απασχόληση των αλλοδαπών εργατών, στην αγροτική & κτηνοτροφική απασχόληση
Η ΟΝΝΕΔ δίπλα στους σεισμόπληκτους της Λέσβου με την δράση «ΔΕΝ ΕΙΣΑΙ ΜΟΝΟΣ»
Το Σαββατοκύριακο το 10ο τουρνουά του Ατρομήτου
Ο.Μ. ΣΥ.ΡΙΖ.Α Εορδαίας: Για άλλη μια φορά η Δυτική Μακεδονία μετράει τις πληγές της
Το αναλυτικό πρόγραμμα της συνάντησης Υπουργών της Νοτιοανατολικής Μεσογείου στη Βλάστη, το Σάββατο
Kαστοριά: Σύλληψη 28χρονου για παράνομη υλοτομία
Φλώρινα: Εντοπίστηκαν και κατασχεθήκαν 1.650 δενδρύλλια κάνναβης
Συλλυπητήριο μήνυμα της διοίκησης του Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας, στην οικογένεια του ιατρού Π. Βρυζίδη
Συλλυπητήριο της διοίκησης του Μαμάτσειου, για την απώλεια του Θ. Καρυπίδη, μεγάλου δωρητή του νοσοκομείου
Με 305 κιλά κάνναβης συνελήφθησαν διακινητές στην Καστοριά
Ο Κ. Μητσοτάκης για τη Βλάστη – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Εκτιμήθηκε η μετριοπάθεια Μητσοτάκη – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Η εκπροσώπηση της Περιφέρειας  – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Αντιδράσεις για καταπάτηση κοινοτικών βοσκοτόπων στην Ερμακιά
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 15/06/2017
H επίσημη ανακοίνωση της Πυροσβεστικής για τον 20χρονο που ανασύρθηκε νεκρός από τον ποταμό Βενέτικο
Γρεβενά: Νεκρός ανασύρθηκε από τον ποταμό Βενέτικο o 20χρονος βοσκός
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 15/06/2017
Ο Πτολεμαϊδιώτης Γιάννης Χαζαρίδης στο «DEAL»
Μαρτυρία από τους Αναργύρους Φλώρινας για την κατολίσθηση του ορυχείου Αμυνταίου και τις επιπτώσεις στη ζωή των κατοίκων
Το Πνευματικό κέντρο του Δήμου μας και ο περιβάλλον χώρος του το 1995 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 14/06/2017
Κ. Μητσοτάκης προς κατοίκους Αναργύρων: Θα είμαστε δίπλα σας και ως αντιπολίτευση και ως κυβέρνηση – Από το Ορυχείο Αμυνταίου ζήτησε αντικειμενική διερεύνηση των αιτιών της κατολίσθησης και σχέδιο εξυγίανσης της ΔΕΗ
Περιφερειακή Συνδιάσκεψη της ΝΔ για την Υγεία στη Δυτική Μακεδονία – Περιοδεία κλιμακίου σε νοσοκομεία και δομές Υγείας 19-20/6
Αδελφικό-οικογενειακό αντάμωμα των Θανάση και Γιάννη Τσιάρα το 1970 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 14/06/2017
Πανελλήνιες 2017: Θέματα και απαντήσεις σε Λατινικά, Χημεία και Αρχές Οικονομικής Θεωρίας
ΕΡΤ Κοζάνης: Εκπομπή με θέμα “Το Βοίο– Η ζωή στο σήμερα και οι προκλήσεις του αύριο”
Επικήδειος λόγος για τον Παναγιώτη Βρυζίδη – Του Δημήτρη Κυφωνίδη
Προχωρούν ταχύτατα οι διαδικασίες για τους Αναργύρους – Και η Ακρινή στο  ΠΔ που βρίσκεται σε τελικό στάδιο, με διαβεβαίωση Γ. Σταθάκη
Ένα τεράστιο βήμα για την αντιμετώπιση της ενεργειακής φτώχειας κάνει η Δ. Μακεδονία – Καθοριστική η συμβολή της Περιφέρειας στο μεγάλης εμβέλειας έργο του Φυσικού Αερίου που γίνεται πραγματικότητα
Μπαράζ διαρρήξεων και φέτος στη Βλάστη
Διερεύνηση των αιτιών της κατολίσθησης και άμεση μετεγκατάσταση των Αναργύρων – Ζήτησε ο Κυριάκος Μητσοτάκης από το Ορυχείο Αμυνταίου
Από την επίσκεψη, του Λεωνίδα Κύρκου, στην Πτολεμαϊδα το 1987 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 14/06/2017
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Κατάλληλο για κατανάλωση το πόσιμο νερό στο Πλατανόρευμα Κοζάνης
Γιώργος Ντζιμάνης: Ένα πάγιο αίτημα της κοινωνίας γίνεται πλέον πράξη – Tο Μητρώο Αγροτών και Αγροτικών Εκμεταλλεύσεων (ΜΑΑΕ)
Να ανακηρυχθεί η Βλάστη “ιστορική έδρα” του Δήμου Εορδαίας και να αξιοποιηθεί το Κληροδότημα Γαλάνου – Ζητά ο Πάρις Βαρβαρούσης με επιστολή στον Δήμαρχο Εορδαίας
Έφτασε ο Κ. Μητσοτάκης στο ορυχείο Αμυνταίου – Αναμένονται ανακοινώσεις
Παρουσίαση Σχεδίου Δράσης για τη Βιοποικιλότητα στη Δυτική Μακεδονία την Παρασκευή 23 Ιουνίου στο Αμύνταιο
Βέροια: 22χρονος παρασύρθηκε από αμαξοστοιχία
Οι κατηγορίες επαγγελμάτων που υποχρεούνται, έως τις 27/07, να εγκαταστήσουν POS
Συλλυπητήριο μήνυμα του Περιφερειάρχη Δυτ. Μακεδονίας Θ. Καρυπίδη για την απώλεια του ευεργέτη Θεόδωρου Καρυπίδη
Δωρεά μυελού των οστών στο 1ο Δημοτικό σχολείο Κοζάνης
INTERFAX: Σώστε την ζωή και υγεία σας με την ασφάλιση του αυτοκινήτου σας!
Ανάργυροι: Δικαίωση για τον Σ. Ζαμανίδη – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 14/06/2017
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Eνημέρωση κοινού σχετικά με προληπτικά μέτρα έναντι πυρκαγιάς
Συνεδρίαση Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας, τη Δευτέρα
«Σπάρτακος»: Επέρασαν χρόνοι πολλοί… έγιναν πολλές προσπάθειες… πολλές δεσμεύσεις αλλά δυστυχώς βρισκόμαστε στο σημείο: «Ακρινή ώρα ΜΗΔΕΝ»
Ψωμί σε ‘‘αναμονή’’ από το Σωματείο Αρτοποιών Πτολεμαΐδας – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 14/06/2017
Κοινοβουλευτική παρέμβαση ΚΚΕ για τις καταστροφές από την κατολίσθηση στο Ορυχείο Αμυνταίου
Το 9ο Φεστιβάλ παραδοσιακών χορών της Κοινότητας Αρδασσας Πτολεμαϊδος το 1988 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 14/06/2017
ΔΙΑΔΥΜΑ: Τέλος η Υγειονομική Ταφή Απορριμμάτων για την Δυτική Μακεδονία ξεκίνησε η λειτουργία της Μονάδας Επεξεργασίας Απορριμμάτων
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 15/6/2017
Λίγο πριν τον κάδο – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 14/06/2017
Γρεβενά: Συνελήφθη 58χρονος σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης για απόπειρα ανθρωποκτονίας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Olivia Molina – Estrella De La Madrugada (Live, 1974)
Nέες ειδικότητες στην ΕΠΑΣ ΟΑΕΔ Πτολεμαΐδας για το Σχ. Έτος 2017-18
Έως 23 Ιουνίου οι εγγραφές στο 3ο Εσπερινό ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας
Εκδήλωση προσφοράς του συλλόγου Πολυτέκνων – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 14/06/2017
Γιορταστική ατμόσφαιρα – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 14/06/2017
Στο ευρωπαϊκό πρωτάθλημα στίβου νέων (Κ23)ο Nίκος Γαβριηλίδης από Πτολεμαΐδα
Η σκοπιμότητα του Φυσικού Αερίου στη Δυτ. Μακεδονία και οι ανακοινώσεις – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Νέα βράβευση στο νερό ‘‘ΣΕΛΙ’’ – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 14/06/2017
Στο περίπτερο της Tottis-Bingo στην Egnatia Expo – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 14/06/2017
Για το όνομα της Ακαδημίας – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Αθλητικός κοριός της Τετάρτης 14/06 του 2017
Εντυπωσιακός γερανός δίνει ώθηση στην κατασκευή της 5ης μονάδας – Χρειάστηκαν 100 νταλίκες για να τον μεταφέρουν
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 14/06/2017
Και όμως η ΠΓΔΜ θα μετονομαστεί – Αυτές τις ονομασίες θα φέρουν στο τραπέζι οι Σκοπιανοί για να ενταχθούν στο ΝΑΤΟ
Συνεχίζεται η κατάσταση επιφυλακής στους Αναργύρους – Σεισμολόγοι διερευνούν τα αίτια της κατολίσθησης (Βίντεο)
Αλλαγή ώρας Γενικής Συνέλευσης του Προμηθευτικού Συνεταιρισμού ΔΕΗ
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 14/06/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 14/06/2017
Ο καθηγητής του ΕΜΠ Κ. Λουπασάκης: Προσοχή, για να μη χαθούν ανθρώπινες ζωές στους Αναργύρους – Το φαινόμενο στο Ορυχείο Αμυνταίου δεν θα υποχωρήσει σε 48 ώρες
Οι δηλώσεις του Μ. Παναγιωτάκη στον τηλεοπτικό σταθμό ΣΚΑΪ
Οι δηλώσεις του προέδρου της ΔΕΗ για τη κατολίσθηση στο Ορυχείο Αμυνταίου – Στην έκτακτη Γενική Συνέλευση της Εταιρείας
ΝΟΔΕ Κοζάνης: Επίσκεψη του προέδρου της Ν.Δ. Κυριάκου Μητσοτάκη στο ορυχείο Αμυνταίου και στους Ανάργυρους Φλώρινας
Επιστολή Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας στον πρόεδρο της Ν.Δ. με αφορμή την επίσκεψη του Κ. Μητσοτάκη στην περιοχή
Συγχαρητήριο Δημάρχου Εορδαίας Σάββα Ζαμανίδη σε διακριθέντες αθλητές του Δήμου
Οι περισσότεροι καρκίνοι του θυρεοειδούς αδένος είναι ιάσιμοι – Τονίστηκε στην ημερίδα του Συλλόγου Καρκινοπαθών Εορδαίας
Ο Γραμματέας Ενέργειας και Περιβάλλοντος Ανεξαρτήτων Ελλήνων Χ. Ιωάννου μιλά στην ΕΡΤ Φλώρινας για την κατολίσθηση στο ορυχείο Αμυνταίου
Διοργάνωση 2ης σύσκεψης για το ζήτημα της ανεργίας στη Δυτική Μακεδονία
Ολοκληρώθηκαν και φέτος οι ξεναγήσεις και τα εκπαιδευτικά προγράμματα της Εφορείας Αρχαιοτήτων Κοζάνης
Μαμάτσειο – Μποδοσάκειο: 14η Ιουνίου: Παγκόσμια Ημέρα Εθελοντή Αιμοδότη
Θ. Καρυπίδης: Φυσικό αέριο θα πάρει και η Δυτική Μακεδονία
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΟ: Αύριο στο ορυχείο Αμυνταίου ο πρόεδρος της Νέας Δημοκρατίας Κυριάκος Μητσοτάκης
Πρόγραμμα υγειονομικής εξέτασης και πρακτικής δοκιμασίας των υποψηφίων ΤΕΦΑΑ, ακαδημαϊκού έτους 2017-2018
Ξεκίνησαν οι εγγραφές στα εργαστήρια θεάτρου του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης για ενήλικες, για το έτος 2017-2018
1η Συνάντηση Στρογγυλής Τραπέζης για την αειφόρο ανάπτυξη στα Βαλκάνια το Σάββατο 17 Ιουνίου στη Βλάστη
Συνεχίζεται η ταλαιπωρία των κατοίκων των Αναργύρων – Τεράστια η οικονομική ζημιά και για τη ΔΕΗ (Βίντεο)
Κοζάνη: Ημερίδα με θέμα «25 χρόνια ΠΕΚ: Επιμόρφωση Εκπαιδευτικών, χθες, σήμερα, αύριο», την Παρασκευή
Σύλλογος Μικρασιατών Πτολεμαΐδας: Σμυρνέικη κωμωδία με τίτλο “Του κορδελιού η χάρη” στο Πνευματικό κέντρο Πτολεμαΐδας
Μαθητικό τουρνουά μπάσκετ με αφορμή την Παγκόσμια Μέρα κατά των Ναρκωτικών στην Πτολεμαΐδα
Στο φως σπάνιο ιστορικό υλικό για τον Μακεδονικό Αγώνα  –  Στο βιβλίο του Κ. Γκιουλέκα που παρουσιάστηκε στην Κοζάνη
Συνελήφθη 49χρονος σε περιοχή της Κοζάνης σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης
Συμφωνία της Τράπεζας Πειραιώς για Συμβολαιακή Γεωργία  με την εταιρεία «ΠΡΟΪΟΝΤΑ ΓΗΣ ΒΟΪΟΥ Α.Β.Ε.Ε.»
Δ/νση Αγροτικής Οικονομίας της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας: Προδημοσίευση πρόσκλησης για τα «Σχέδια Βελτίωσης» του ΠΑΑ 2014-2020 προϋπολογισμού 256 εκατ. ευρώ
Σύλλογος εθελοντών αιμοδοτών Κοζάνης: Παγκόσμια Ημέρα Εθελοντή Αιμοδότη &  Αιμοδοσία
O Αντιπρόεδρος του Τοπικού Συμβουλίου Λ. Πινόπουλος μιλά στον ΣΚΑΪ για την αναγκαστική απαλλοτρίωση των Αναργύρων
“Σπάρτακος”:  Δώσε αίμα, δώσε σήμερα, δώσε ΤΩΡΑ – 14 Ιουνίου, Παγκόσμια Ημέρα του Εθελοντή Αιμοδότη
ΟΑΕΔ: Έως 31 Αυγούστου οι αιτήσεις για 6.460 θέσεις στις ΕΠΑΣ Μαθητείας
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης στα Κοίλα Κοζάνης
Ο Μ. Παναγιωτάκης για το Αμύνταιο – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ημερολόγιο του Σαββάτου: Η ταφόπλακα των Αναργύρων – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Δέσμευση Καρυπίδη για τη Μετεγκατάσταση – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ανάργυροι: Που θα πάνε οι πληττόμενοι; – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 13/06/2017
ΝΕ Σύριζα Κοζάνης σχετικά με την ανακοίνωση του ΠΑΣΟΚ για την μετεγκατάσταση του οικισμού των Αναργύρων:  Ας προσαρμοστούν στη νέα κατάσταση και ας μην προκαλούν
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Heidi Brühl – Berlin (1969)
ΕΠΑΣ ΟΑΕΔ Κοζάνης: Νέες ειδικότητες για το Σχολικό έτος 2017-18
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 13/06/2017
Κατόπιν εορτής ο κ. Σταθάκης. Βρήκε μόνο συντρίμμια – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Πανελλήνιες 2017: Θέματα και απαντήσεις σε Ιστορία, Φυσική και Ανάπτυξη Εφαρμογών
4ο Ανοιχτό Τουρνουά Σκακιού «ΕΟΡΔΑΙΑ» 2017 στα Κομνηνά
ΣΕΕΝ «Εργατική Αλληλεγγύη»: Επικίνδυνοι για τις ανθρώπινες ζωές αυτοί που ξεπουλάνε τη ΔΕΗ
Ο ΤΑΡ χρηματοδοτεί διαχειριστικές μελέτες Δασών στο Νεστόριο
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Black – All We Need Is The Money (1988)
Να μη λειτουργήσει, ούτε να κατασκευαστεί νέος σταθμός διοδίων μέχρι την εφαρμογή του αναλογικού συστήματος χρέωσης, ήταν η πρόταση των Περιφερειαρχών της Β. Ελλάδας προς την κυβέρνηση για τα διόδια στην Εγνατία
Παγκόσμια διάκριση για το Α΄ βραβείο «οικολογικές διαδρομές» του αρχιτεκτονικού διαγωνισμού για την ανάπλαση των πρώην λιγνιτικών περιοχών που προκήρυξε η ΔΕΗ
Ο καθηγητής του ΕΜΠ Κ. Λουπασάκης εξηγεί το φαινόμενο των Αναργύρων και μιλάει για την επικινδυνότητα στη συνέχεια
ΔΕΗ: Συγκρότηση επιτροπής για τη διερεύνηση των αιτίων κατολίσθησης στο ορυχείο Αμυνταίου
Δηλώσεις Κ. Σκρέκα από τους Αναργύρους για την κατολίσθηση και μετεγκατάσταση του οικισμού
Ο Κ. Σκρέκας συνομιλεί με αγανακτισμένη κάτοικο των Αναργύρων
Κ. Σκρέκας: Η Κυβέρνηση οφείλει να σταθεί έμπρακτα στο πλευρό κατοίκων και εργαζομένων στο ορυχείο Αμυνταίου
Γ΄ Μπάσκετ Ανδρών- Σε ποιον όμιλο θα παίξουν Αρίων και Διόσκουροι
Η ενημέρωση του Κ. Σκρέκα για την κατολίσθηση στο Ορ. Αμυνταίου από τον Στέφανο Παλαβό
Διατμηματικό Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών με τίτλο: “Ανανεώσιμες Πηγές Ενέργειας & Διαχείριση Ενέργειας στα Κτίρια”
Πολύ ισχυρός σεισμός 6,1 Ρίχτερ με επίκεντρο ανάμεσα σε Χίο και Λέσβο
Ολοκληρώθηκε με επιτυχία το 3ο Πανελλήνιο Συνέδριο Πρώτων Βοηθειών στη Σιάτιστα
Δήμος Βοΐου: Eκδηλώσεις τιμής και μνήμης για τον Σιατιστινό Θεοχάρη Γ. Τουρούντζια, συμμάρτυρα του Ρήγα, 17-18 Ιουνίου
Θέση εργασίας: Ζητείται Γεωπόνος ή Τεχνολόγος Φυτικής Παραγωγής
Προδότες και πατριώτες – Του Δημήτρη Παπαγγελόπουλου
Πλημμύρισαν δρόμοι από ισχυρή νεροποντή σε Κοζάνη, Κρόκο και Βατερό – Πατέρας με 2 παιδιά του Ειδικού Σχολείου εγκλωβίστηκαν στο αυτοκίνητο – 70 Κλήσεις δέχτηκε η Πυροσβεστική
Έκλεψαν την παράσταση στην EGNATIA EXPO 2017 τα περίπτερα των διάφορων Συλλόγων και φορέων της Εορδαίας
O Δήμος Εορδαίας παρέλαβε από το Δήμο Παλαιού Φαλήρου τη σημαία για τη διοργάνωση της εκδήλωσης «Ταιριάζουμε…»
Προσωρινή αρρυθμία και ακαταλληλότητα πόσιμου νερού ΤΚ Πλατανορεύματος λόγω εργασιών καθαρισμού δεξαμενών και δικτύου διανομής
Ξεσπιτώθηκαν 180 κάτοικοι των Αναργύρων – Λόγω της επικινδυνότητας των σπιτιών τους από την μεγάλη κατολίσθηση στο Ορυχείο Αμυνταίου – Κραυγή αγωνίας από αγρότες
Στο ορυχείο Αμυνταίου ο Τομεάρχης Περιβάλλοντος, Ενέργειας και Κλιματικής Αλλαγής της ΝΔ Κ. Σκρέκας
Αυξήθηκε ο αριθμός συλληφθέντων για τα ποινικά αδικήματα – 326 άτομα συνελήφθησαν τον Μάιο στη Δυτ. Μακεδονία
Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας: Παράσταση του συνόλου λαϊκής & παραδοσιακής μουσικής «Η καρδιά σμίγει ό,τι ο νους χωρίζει», την Πέμπτη
Ελλάδα ανοχύρωτη χώρα – Του Απόστολου Παπαδημητρίου
“Σπάρτακος”: Κατέρρευσε το ορυχείο, κατέρρευσαν οι «επιστημονικές» προσεγγίσεις, κατέρρευσαν οι καθησυχασμοί που «μοίραζαν»
Ραχήλ Μακρή: Για συντήρηση οδικού δικτύου βρέθηκαν εκατομμύρια κύριε Περιφερειάρχα, για τους κατοίκους των Αναργύρων που αφέθηκαν στο έλεος του Θεού όχι έ;
Ν. Κοτζιάς από την Κοζάνη: Στόχος η ενίσχυση της διεθνούς θέσης της Ελλάδας
Ανακοίνωση της ΕΠ Δυτ. Μακεδονίας του ΚΚΕ για τις εξελίξεις με την κατολίσθηση στο Ορυχείο Αμυνταίου
Αναβάλλεται η εκδήλωση “Το μέλλον του ΑΗΣ Αμυνταίου/Φιλώτα & οι επιπτώσεις στο Δήμο μας”
Περιοδεία του ΚΚΕ στους Αναργύρους Αμυνταίου
Θέση εργασίας: Ζητείται εργοθεραπευτής, στο Κέντρο Δημιουργικής Απασχόλησης Ατόμων με αυτισμό
Το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ Κοζάνης αγκαλιάζει τους νέους του ΚΔΑΠ-ΜΕΑ Κοζάνης
10 ήμερο bazaar τιμών στα οπτικά Κάτανα στην Πτολεμαΐδα – 30% σε όλα τα γυαλιά ηλίου
Εκδήλωση με θέμα “Πρόληψη οστεοπόρωσης και των πτώσεων των ηλικιωμένων ατόμων”, στο Α’ ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Χάρισε ένα βιβλίο στο Αντιρατσιστικό Φεστιβάλ Κοζάνης
Προσωρινά εκτός λειτουργίας το τηλεφωνικό κέντρο της ΔΕΥΑΚ, λόγω τεχνικού προβλήματος
Τουρνουά παιδικών ομάδων από τον Ερμή Αμυνταίου
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 12/06/2017
Ενεργειακός συναγερμός από τη διακοπή λειτουργίας του Αμύνταιου – Άγνωστο πότε θα επαναλειτουργήσει το ορυχείο και ο ΑΗΣ μετά τις κατολισθήσεις
Δείτε το αναλυτικό ρεπορτάζ της ΕΡΤ από τον οικισμό Αναργύρων (Βίντεο)
ΕΟΡΔΑΙΑ: Νεκρός 51χρονος σε πυρκαγιά στον Περδίκκα
ΠΑΣΟΚ για Αμύνταιο: Είχαμε νομοθετήσει 2,5 χρόνια πριν την μετεγκατάσταση του οικισμού των Αναργύρων
Την αναγκαστική απαλλοτρίωση των Αναργύρων ανακοίνωσε ο Υπουργός Περιβάλλοντος και Ενέργειας Γ. Σταθάκης – Κάνουμε το τελικό βήμα, βγαίνουμε στο ξέφωτο πλέον δήλωσε ο Περιφερειάρχης Δυτ. Μακεδονίας Θ. Καρυπίδης
Νέες φωτογραφίες από σπίτια που υπέστησαν καταστροφές στην απαγορευμένη περιοχή των Αναργύρων
ΣΥΜΒΑΙΝΕΙ ΤΩΡΑ: Λιμουζίνα αγνώστων στοιχείων παρκαρισμένη στην πλατεία της Πτολεμαΐδας (φωτογραφίες)
Ο γραμματέας της ΤΚ Αναργύρων Λ. Πινόπουλος εξηγεί στους “άστεγους” συγχωριανούς του πως θα μεταφερθούν και θα φιλοξενηθούν σε ξενοδοχεία (βίντεο)
Έναρξη της δράσης “Ενίσχυση της αυτοαπασχόλησης πτυχιούχων τριτοβάθμιας εκπαίδευσης (Β Κύκλος)” του ΕΣΠΑ 2014-2020 – Γράφει η Ερμιόνη Λαζαρίδου
Κλειστή για ένα μήνα η επαρχιακή οδός Ανάργυρων – Βαλτονέρων
Η καθιερωμένη «Ημέρα Τιμής των Αποστράτων της Ελληνικής Αστυνομίας», εορτάστηκε σήμερα στη Δυτ. Μακεδονία
Την αναγκαστική απαλλοτρίωση των Αναργύρων ανακοίνωσε σήμερα ο Γ. Σταθάκης
ΤΩΡΑ – Στο ορυχείο Αμυνταίου ο Γ. Σταθάκης – Σε λίγο ανακοινώσεις στους κατοίκους των Αναργύρων
Ε.Π.Σ. Κοζάνης- Πρωταθλητές Ελπίδες ΑΕΚ και Ατρόμητος σε Τζούνιορ και Μίνι
O καιρός σήμερα Κυριακή 11/06/2017
Συνδυασμός “Ελπίδα”: Υπουργείο και Περιφερειακή αρχή αδιαφόρησαν επί ενάμιση χρόνο για τους Αγ. Αναργύρους – Τους καλούμε να κινηθούν άμεσα
Βίντεο ντοκουμέντο από την μεγάλη κατολίσθηση στο Ορυχείο Αμυνταίου
ΔΕΗ: Χρειάζεται προσοχή για άλλες 48 ώρες στο ορυχείο Αμύνταιου
ΔΕΗ: Απαγορεύεται η προσέλευση στο χώρο της κατολίσθησης στο ορυχείο Αμύνταιου
Σοκαριστικές εικόνες του ορυχείου Αμυνταίου μετά την κατολίσθηση
Ν. Κοτζιάς στα εγκαίνια της Πυροσβεστικής Ακαδημίας Πτολεμαΐδας: Στρατηγικό σημείο η περιοχή για την ανάπτυξη σχέσεων με τις Βαλκανικές χώρες
Εκκενώνεται ο Οικισμός των Αναργύρων – Λόγω της μεγάλης κατολίσθησης στο Ορυχείο Αμυνταίου
Φωτορεπορτάζ από την τεράστια κατολίσθηση στο Ορυχείο Αμυνταίου
Γιώργος Λιάνης: Όλοι μαζί για το καλό του ΕΡΜΗ
Έκτακτο: Μεγάλη κατολίσθηση στο ορυχείο Αμυνταίου –  Μεγάλη καταστροφή
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Πένες τρικολόρε με τόνο
Όμιλος εταιρειών Τόττης: Επιλογή να επενδύουμε στη χώρα μας – Δήλωσε ο Κ. Τόττης στη βράβευση του ομίλου στα εγκαίνια της έκθεσης Egnatia Expo
Καταργήθηκαν 7 αστυνομικές υπηρεσίες, ιδρύθηκε 1 στη Δυτική Μακεδονία – Στο πλαίσιο αναδιάρθρωσης της ΕΛ.ΑΣ.
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 10/06/2017
Συνάντηση Υπουργών της Νοτιοανατολικής Μεσογείου στη Βλάστη, το Σάββατο 17 Ιουνίου
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 10/06/2017
«Πόλος Έλξης» το περίπτερο του Εκδοτικού Ομίλου «Πουγαρίδη» στην Egnatia Expo 2017
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ:  Το έργο αναπλάσεων στα ορυχεία της ΔΕΗ αναδεικνύει το ΛΚΔΜ – Μέσα από την έκθεση φωτογραφιών του Μπάμπη Πασσαλίδη
Σάρωσε η Κοζανίτισα δημοσιογράφος Μαρία Αντωνίου στις εκλογές της ΕΣΗΕΑ
Ας μιλήσουμε για σοβαρότητα – Γράφει ο Γιάννης Στ. Αποστολίδης
Το Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας τίμησε τον Άγιο Λουκά και τους εκλιπόντες ιατρούς του
Egnatia Expo: Πλήθος κόσμου στο γαστρονομικό event με τη Ντίνα Νικολάου
Ξεκινούν τα έργα υποδομής στο νέο οικισμό της Ποντοκώμης – Υπογράφηκε η σύμβαση για την εσωτερική οδοποιία
Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ: Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η ενημερωτική συγκέντρωση για το ασφαλιστικό
Γιορτή Περιβάλλοντος 2017 στην Κοζάνη
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης στην Ακρινή, στις 14 Ιουνίου
Αισθητική και λειτουργική αναβάθμιση της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας Πτολεμαΐδας
Ενιαίο πρόγραμμα τουριστικής προβολής για το 2018 – Το σχέδιο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας παρουσίασε ο Θεοφύλακτος Ζυμπίδης
Υπογραφή συμπληρωματικής σύμβασης για τη συντήρηση του οδικού δικτύου Φλώρινας
Ζητείται μηχανοτεχνίτης από μηχανουργείο στην Πτολεμαΐδα
Παρουσίαση του βιβλίου «Δενδρίτες» της Κάλλιας Παπαδάκη
“ArtisEscape” μια θεατρική «απόδραση» του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ Κοζάνης
Επιπλέον 31,5 εκ ευρώ στο ταμείο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας για υλοποίηση έργων συντήρησης
Ελεύθερο στη ΔΕΗ για κατεδάφιση κτηρίων  – Από το Μονομελές Πρωτοδικείο Κοζάνης που απέρριψε τα ασφαλιστικά μέτρα του Δήμου Εορδαίας
Ανοιχτή επιστολή Δημάρχου Εορδαίας προς τη ΔΕΗ για τον κίνδυνο διακοπής παροχής θερμότητας στην Τηλεθέρμανση Πτολεμαΐδας
Συνελήφθη 36χρονος στην Κοζάνη για κατοχή μικροποσότητας ηρωίνης
Καλοκαιρινή γιορτή με τίτλο “Γειτονιά των Συναισθημάτων” στο Ειδικό Σχολείο Πτολεμαΐδας
Αναρτήθηκαν τα οριστικά αποτελέσματα για την αρχαιολογία στα Λιγνιτωρυχεία Αχλάδας και Αμυνταίου
Παρέμβαση του Γραμματέα ΠΕ ΝΔ Λ. Αυγενάκη για την στήριξη της Ελληνικής κτηνοτροφίας
Καλοκαιρινή Εκστρατεία Ανάγνωσης και Δημιουργικότητας 2017 στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Σύλληψη τριών ατόμων στη Φλώρινα για κατοχή και διακίνηση ναρκωτικών
Κοζάνη: Η Κάρμεν Ρουγγέρη με την παράσταση «Ο Μαγικός αυλός», στις 7 Ιουλίου
Νέο Σύστημα Αξιολόγησης του προσωπικού της ΔΕΗ – Επιστολή του Προέδρου και Διευθύνοντος Συμβούλου της ΔΕΗ Εμμ. Παναγιωτάκη
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές της Κοζάνης, τη Δευτέρα
Επιτυχημένη η εκδρομή του Εμπορικού Συλλόγου Αμυνταίου
Μίμης Δημητριάδης: Αύξηση προϋπολογισμού σε έργα στη Δυτική Μακεδονία
Πανελλήνιες 2017: Αυτά είναι τα θέματα σε Αρχαία και Μαθηματικά
Υδροπονική καλλιέργεια κάνναβης σε σπίτι 20χρονου στη Φλώρινα
Αντιαισθητική η εικόνα της κεντρικής πλατείας Κοζάνης – Γυμνά παρτέρια, αδέσποτα και σκουπίδια
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 09/06/2017
ΟΑΕΔ: Δεν χάνεται το επίδομα ανεργίας λόγω περιστασιακής εργασίας
ΟΑΕΔ: Οι οριστικοί πίνακες παιδικών κατασκηνώσεων
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 09/06/2017
Ανετράπη ασθενοφόρο στην Εγνατία οδό – Μετέφερε ασθενή στο Ιπποκράτειο
«Για προχειρότητα και ασχετοσύνη» κατηγόρησε τον Υπουργό Υποδομών Χ. Σπίρτζη, ο Αντιπεριφερειάρχης Γρεβενών Β. Σημανδράκος για τα νέα διόδια (Βίντεο)
«Ανοιξαν οι ουρανοί» στα Γρεβενά – Έντονη βροχή και χαλάζι (Βίντεο)
Έβαλαν λουκέτο άλλες 570 επιχειρήσεις στο Ν. Κοζάνης
Ο Μορφωτικός Όμιλος Βελβεντού σας προσκαλεί στην 9η Συνάντηση Χορευτικών, το Σάββατο
Συγκροτείται σε σώμα το Δ.Σ. της ΓΕΝΟΠ – Αναμένεται να επανεκλεγούν πρόεδρος ο Γ. Αδαμίδης και Γ.Γ. ο Α. Καρράς
Πανελλήνιες 2017: Τα θέματα μαθηματικών των ΕΠΑΛ και οι απαντήσεις
Τι είδαμε στα εγκαίνια της Έκθεσης – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Με περισσότερους από 3.000 εργαζομένους συνεχίζεται η κατασκευή τουTAP στην Ελλάδα
Κρατούν τα σκήπτρα στην ανεργία Ήπειρος – Δυτ. Μακεδονία
Ραχήλ Μακρή: Ο ΠτΔ, δεν εκδίδει το Π.Δ. μετεγκατάστασης των Αναργύρων Φλώρινας, που κινδυνεύει η ζωή των κατοίκων
Μεταφορά παλαιού γηπέδου και ανάπλαση χώρου – Ανοιχτή επιστολή Βασίλη Ζεϊμπέκη στο Δήμαρχο Εορδαίας
Έναρξη της αναδιάταξης – αναδιοργάνωσης Υπηρεσιών της Ελληνικής Αστυνομίας, στη Διεύθυνση Αστυνομίας Κοζάνης
Αρκούδα περιφέρεται έξω από την Πτολεμαΐδα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Rainbow – Stone Cold (1982)
Oμιλία με θέμα: «Η Ελλάδα στο σημερινό κόσμο», με ομιλητή τον Υπουργό Εξωτερικών Νίκο Κοτζιά
Παρέμβαση του Γραμματέα ΠΕ ΝΔ Λ. Αυγενάκη για την καταβολή των ληξιπρόθεσμων οφειλών των Δήμων
Ανακοινώθηκαν οι οριστικοί πίνακες δικαιούχων για τις Παιδικές Κατασκηνώσεις 2017
Συνάντηση Περιφερειάρχη Θ. Καρυπίδη με Συλλόγους Πολυτέκνων (βίντεο)
Συνεδρίαση για την αντιπυρική προστασία στο Δήμο Σερβίων- Βελβεντού
Γ. Θεοφύλακτος: Κενές θέσεις δικηγόρων με έμμισθη εντολή στους Ο.Τ.Α. α΄ και β΄ βαθμού
Έκθεση ζωγραφικής- παρουσίαση της ποιητικής συλλογής “Ιχνηλατώντας” της Κ. Βαλερά
ΕΣΠΑ: Ξεκινάει ο β’ κύκλος του προγράμματος επιδότησης σε πτυχιούχους
Ψήφισμα διαμαρτυρίας Δημοτικού Συμβουλίου Δήμου Γρεβενών για τα διόδια στην Εγνατία Οδό
Αποστάσεις Καρυπίδη για δημιουργία πολυχώρου στην Πτολεμαΐδα που θα στεγάσει και την EGNATIA EXPO – Στα χθεσινά εγκαίνια της έκθεσης
Σωτηρία από τον “Αρκτούρο” για δύο ορφανά αρκουδάκια
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Στις 18 Ιουνίου ο Πανελλήνιος Ποδηλατικός Γύρος Λίμνης Πολυφύτου περνά από τις γέφυρες Σερβίων και Ρυμνίου
Εορτασμός της «Ημέρας των Αποστράτων της Ελληνικής Αστυνομίας», την Κυριακή
Θέσεις εργασίας για εργοστάσιο στον Αγ. Χριστόφορο Πτολεμαΐδας
Πρόσληψη Εκπαιδευτικού Προσωπικού για τις ΕΠΑ.Σ Μαθητείας Ο.Α.Ε.Δ. σχ. έτους 2017-2018
Η νέα σύνθεση της Διοικούσας Επιτροπής του Νομαρχιακού Τμήματος Κοζάνης-Γρεβενών της Ε.Ε.Τ.Ε.Μ.- Πρόεδρος ο Γιώργος Ζαφείρης
Συνελήφθησαν δύο άτομα για κατοχή αδασμολόγητου καπνού στην Καστοριά
Αχιλλέας Ζαπράνης, πρύτανης ΠΑΜΑΚ: Στόχος μας πανεπιστημιακή έδρα για τον ποντιακό και προσφυγικό ελληνισμό
Άμεση σύλληψη 32χρονου στην Κοζάνη για κλοπή δίκυκλης μοτοσικλέτας
Κάλεσμα συμμετοχής συνταξιουχικών σωματείων στο συλλαλητήριο στην Θεσσαλονίκη
Σύλλογος Σαμαριναίων Κοζάνης: Ετήσια Θεία Λειτουργία, την Κυριακή
9η Συνάντηση Χορωδιών του Συλλόγου Μικρασιατών Πτολεμαΐδας «Η Μικρά Ασία» – Γράφει η Τούλα Καλογήρου
Αρχέγονο Ισλάμ και σύγχρονος εξτρεμισμός – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Γιατί μειώνονται οι συνταξιοδοτήσεις στο Δημόσιο – Έχουν περιοριστεί δραστικά οι διευκολύνσεις των πρώτων μνημονιακών χρόνων – Γράφει ο Γιώργος Κύρτσος
Υποτροπιάζουσες κυστίτιδες και σύνδρομο επώδυνης ουροδόχου κύστης – Η θέση του υαλουρονικού οξέως – Γράφει ο Γεώργιος Γιώβης
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 08/06/2017
Α΄ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.–Πρωταθλητής ο Αρίωνας
Στη McKinsey ανέθεσε η ΔΕΗ τη μελέτη για το στρατηγικό σχεδιασμό και το “καλάθι” των προς πώληση μονάδων
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 08/06/2017
Εκπληκτικές εικόνες από το ενυδρείο της Καστοριάς – Δείτε το βίντεο του West Channel
Η ανεργία εξακολουθεί να είναι το μεγαλύτερο πρόβλημα της ελληνικής κοινωνίας – Γράφει ο Γιάννης Στ. Αποστολίδης
Δήμος Αμυνταίου & ΔΕΤΕΠΑ: Εκδήλωση με θέμα «Το μέλλον του ΑΗΣ Αμυνταίου /Φιλώτα & οι επιπτώσεις στο δήμο», τη Δευτέρα
Υπ. Παιδείας: Αναρτήθηκαν οι προσωρινοί πίνακες αναπληρωτών 2017
Νέα σύσκεψη φορέων για την ανεργία συγκαλεί η ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας – Με φόντο τις δυσμενείς εξελίξεις στη ΔΕΗ
Αντίθετη η ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας στα διόδια – Στηρίζει τις κινητοποιήσεις των δήμων
Η πρώτη πινακίδα έναρξης των εργασιών του κολυμβητηρίου Πτολεμαϊδος από τον ανάδοχο, ΤΕΧΝΙΚΟ ΑΤΕ. – Κοζάνη – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 07/06/2017
Αντώνης Καρράς, πρόεδρος ΔΑΚΕ-ΓΕΝΟΠ: Οι προσωπικές απόψεις εκθέτουν την εικόνα της ομοσπονδίας
Αντιμετώπιση γήρανσης και χρόνιων νοσημάτων με ψηφιακά συστήματα – Πρόταση Πανεπιστημίου Δυτ. Μακεδονίας στην ΠΕΔ
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Darren Hayes – Insatiable
Κατεδαφίζεται το Διοικητήριο του ΛΚΔΜ στην πρώην ΛΙΠΤΟΛ – Ασφαλιστικά μέτρα κατά της ΔΕΗ κατέθεσε ο Δήμος Εορδαίας
Ευρωπαϊκή συνάντηση για τους πρόσφυγες στην Κοζάνη – Τους απαιτούμενους πόρους για την φιλοξενία ζητά η ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας
Έτσι ή …. κάπως έτσι ξεκίνησε η έγκριση κατασκευής του κολυμβητηρίου Πτολεμαϊδος το 1995 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 07/06/2017
Σεμινάριο με τίτλο «Νέες εξελίξεις στο πεδίο της ενεργειακής αναβάθμισης κτιρίων», το Σάββατο
Παράσταση διαμαρτυρίας στην πύλη του ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου για τιμωρία εργαζομένων
Ναυτικός Όμιλος Κοζάνης: Διασυλλογικοί αγώνες κωπηλασίας
Κινητοποίηση – διαμαρτυρία στο εργοτάξιο της 5ης μονάδας της ΔΕΗ για το νέο εργατικό ατύχημα
Συνάντηση των Περιφερειαρχών της Βόρειας Ελλάδας τη Δευτέρα στη Θεσσαλονίκη για τα διόδια, μετά από πρωτοβουλία του Θ. Καρυπίδη
Γ. Κασαπίδης: Αθρόες εισαγωγές αιγοπρόβειου γάλακτος και πλημμελείς έλεγχοι οδηγούν σε νοθείας στην αγορά
Σύλλογος Καρκινοπαθών Εορδαίας: Ημερίδα με θέμα “Καρκίνος του θυρεοειδούς αδένα”, την Κυριακή
Εγκαίνια της Σχολής Πυροσβεστών Πτολεμαΐδας στις 10 Ιουνίου – Παρουσία των Υπουργών Ν. Κοτζιά & Ν. Τόσκα (δελτίο τύπου)
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Επίσκεψη μελών του Ελληνο-Πολωνικού Επιμελητηρίου
Α. Τζιτζικωστας: «Aναπτυξιακή ταφόπλακα τα 38 διόδια στην Εγνατία Oδό» – Συνάντηση των τεσσάρων περιφερειαρχών βόρειας Ελλάδας στη Θεσσαλονίκη
Κατηγορηματικό όχι στους σταθμούς διοδίων στα όρια του Δήμου Βοΐου αποφάσισε το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Βοΐου
NE ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης: Mε κατεύθυνση τα αρωματικά φυτά να γίνει η αξιοποίηση των αποκατεστημένων εκτάσεων της ΔΕΗ
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 8/6/2017
Ο Πρωθυπουργός, Κώστας Μητσοτάκης, με ιδιαίτερη χαρά και ευχαρίστηση, δέχεται στο πέτο του σακακιού του το σήμα της Πτολεμαϊδος – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 07/06/2017
«Θερίζουν» τα αρωματικά φυτά – Συνελήφθη 55χρονος στην Καστοριά
Συνελήφθησαν 5 άτομα στην Καστοριά για μεταφορά μη νόμιμων μεταναστών
Έναρξη λειτουργίας βιβλιοθήκης στο χώρο των κρατητηρίων του Αστυνομικού Τμήματος Κοζάνης
Ανακοίνωση ΣΕΕΕΝ & Σωματείου Επαγγελματιών Οδηγών για το εργατικό ατύχημα στον ΑΗΣ Μελίτης
O Αντιπρόεδρος ΓΕΝΟΠ ΔΕΗ Κ. Κουτσοδήμας και ο Γ.Γ. του Σωματείου Σπάρτακος ΔΕΗ Σ. Μάστορας μιλούν στα Παραπολιτικά 90,1 για το ξεπούλημα της ΔΕΗ και τη στάση της κυβέρνησης
Αλλαγή διεύθυνσης στο Καφέ Κάππα – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 07/06/2017
‘‘Βίον ανθόσπαρτον’’ – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 07/06/2017
Eργατικό ατύχημα στην 5η μονάδα – Τραυματισμός εργαζόμενου από πτώση
Συλλυπητήρια του Δ. Εορδαίας για τον Κ. Μητσοτάκη – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 07/06/2017
Ο Πρωθυπουργός, Κωνσταντίνος Μητσοτάκης και επίτιμος Δημότης Πτολεμαϊδος, το 1991 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 07/06/2017
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Eurythmics – There Must Be An Angel (Playing With My Heart) (1985)
Κ. Ανδρεάδης: Ποιος κοροϊδεύει και ποιόν; – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 07/06/2017
Ο Σάββας Ζαμανίδης για το κολυμβητήριο – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 07/06/2017
Σ. Ζαμανίδης: Ο αγώνας συνεχίζεται – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 07/06/2017
6 Ερωτήσεις από την Ι. Ανδρονικίδου στο Δημοτικό Συμβούλιο – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 07/06/2017
Αθλητικός κοριός της Τετάρτης 07/06 του 2017
Περνάνε από «κόσκινο» οι υποψήφιοι διευθυντές σχολείων – 340 Αιτήσεις για 132 θέσεις στο Ν. Κοζάνης
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 07/06/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 07/06/2017
Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ: Ενημερωτική συγκέντρωση με θέμα το ασφαλιστικό, την Πέμπτη
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 07/06/2017
Για μια αποτελεσματική πολιτική στην υγεία – Γράφει ο Γιάννης Στ. Αποστολίδης
Μήνυμα Περιφερειάρχη Δυτ. Μακεδονίας Θ. Καρυπίδη για την έναρξη των Πανελλαδικών Εξετάσεων
Εγκαινιάστηκε η έκθεση ζωγραφικής του Βαγγέλη Πλοιαρίδη στο Μουσείο Πτολεμαΐδας
Αυξημένη η κίνηση στην Εγνατία το τετραήμερο του Αγίου Πνεύματος – 52.000 αυτοκίνητα πέρασαν τα διόδια του Πολυμύλου
Σταμάτησε η λειτουργία του Ορυχείου Αμυνταίου – Υπό τον κίνδυνο κατολισθήσεων
Να εκδοθεί άμεσα το ΠΔ για τη μετεγκατάσταση των Αναργύρων  – Απαίτησαν οι κάτοικοι στη διαμαρτυρία τους για τις καθιζήσεις και ρωγμώσεις στον οικισμό και στο Ορυχείο Αμυνταίου
Η ΔΕΗ για την Παγκόσμια Ημέρα Περιβάλλοντος
Όλα έτοιμα για τα εγκαίνια της Egnatia Expo 2017 – Με Αστικό Λεωφορείο θα γίνεται η μετακίνηση των επισκεπτών
Πρεμιέρα πανελλαδικών εξετάσεων: 1.821 υποψήφιοι του N. Κοζάνης διεκδικούν μία θέση σε ΑΕΙ – ΤΕΙ
Nέο εργατικό ατύχημα σημειώθηκε στον ΑΗΣ Μελίτης
Ι.ΚΤΕΟ Πτολεμαΐδας: Ας διασφαλίσουμε την ηρεμία των υποψηφίων στις πανελλαδικές εξετάσεις
Εγκαίνια έκθεσης φωτογραφίας, με θέμα: «Περιβάλλον και αναπλάσεις ορυχείων», στην Πτολεμαΐδα
«Ζωντάνεψε» η παράδοση στα «Κομνηνιώτικα ’17» από τον Ποντιακό Σύλλογο Κομνηνών
Ιερό Λείψανο του Αγίου Λουκά του Ιατρού στον Ιερό Ναό των Αγίων Αναργύρων Κοζάνης
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Maria Vidal – Body Rock (1984)
Πανηγυρίζει ο Ιερός Ναός των Αγίων Πάντων στην Πτολεμαΐδα
Χ. Κάτανας: Οικονομικό “πλήγμα” οι νέοι σταθμοί διοδίων στην Εγνατία Οδό
42 προσλήψεις στoν ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου
Έκθεση Πανελλήνιες 2017 ΕΠΑΛ: Θέματα και απαντήσεις
Ζητείται υπεύθυνος Τηλεπικοινωνιών – Ηλ. Ενέργειας στην Κοζάνη
Κάλεσμα για διοργάνωση δραστηριοτήτων στο παιδικό μέρος του 6ου Αντιρατσιστικού Φεστιβάλ Κοζάνης
3ο Πανελλήνιο Συνέδριο Α’ Βοηθειών στη Σιάτιστα
Μήνυμα Δημάρχου Βοΐου για τις πανελλαδικές εξετάσεις
Σημαντική προσέλευση φορέων και πολιτών στην εκδήλωση για την εγγραφή του δρώμενου των Μωμόερων  στον Αντιπροσωπευτικό Κατάλογο Άυλης Πολιτιστικής Κληρονομιάς της UNESCO
ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ: Πολιτεία και ΔΕΗ να αναλάβουν τις ευθύνες τους και να βγάλουν από το αδιέξοδο και την ανασφάλεια τους κατοίκους των Αναργύρων
Διαμαρτυρία για τις καθιζήσεις και ρωγματώσεις στο Ορυχείο Αμυνταίου – Από τη Συντονιστική Επιτροπή Αναργύρων
Δυτική Μακεδονία: Υπερβολική ταχύτητα, αλκοόλ, κινητό τα αίτια των τροχαίων – Ο μηνιαίος απολογισμός
Το χορευτικό του Συλλόγου Γρεβενιωτών Κοζάνης “Ο Αιμιλιανός” στο Καρπερό Γρεβενών
Ημερήσια εκδρομή κατηχητικών σχολείων Αμυνταίου, στην Θεσσαλονίκη
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η εκδήλωση με θέμα «Ο πραγματικός αληθινός θησαυρός των βουνών μας» στην Σιάτιστα
1ο Πανβοϊακό Χορευτικό Συναπάντημα στη Βουχωρίνα Βοΐου
Ενημέρωση του ΟΓΑ για την εξυπηρέτηση πολιτών της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Μήνυμα του βουλευτή Θ. Μουμουλίδη για τις Πανελλήνιες εξετάσεις
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στο κέντρο της Κοζάνης
Hμέρα γενεθλίων – Του Απόστολου Παπαδημητρίου
Επιχείρηση διάσωσης τραυματισμένου ορειβάτη σε ορεινό όγκο Γρεβενών
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 06/06/2017
Το μπάσκετ χρειάζεται σκληρή δουλειά, αυτοπεποίθηση, ταπεινότητα – Συνέντευξη του ταλαντούχου Πτολεμαϊδιώτη μπασκετμπολίστα Δημήτρη Πλεξίδα στον ΕΘΝΙΚΟ ΚΗΡΥΚΑ
Ομιλητής σε παρουσίαση βιβλίου ο Στρατηγός ε.α. Νίκος Καρατουλιώτης, στην Αθήνα
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 05/06/2017
Νεκρή 13χρονη σε τροχαίο στην Ημαθία
ΑΣΕΠ: Όλη η προκήρυξη 6Κ/2017 για 203 μόνιμες προσλήψεις
Σκόπια: Γκρεμίζουν τα αγάλματα, στρώνουν χαλί για σύνθετη ονομασία
Ανακοίνωση του ΛΚΔΜ σχετικά με τις ρωγμές στο Ορυχείο Αμυνταίου
Συνελήφθη 55χρονος για μεταφορά 6 μη νόμιμων μεταναστών
Σύλληψη 42χρονου στην Κοζάνη για διακίνηση ηρωίνης
Λίμνη Βεγορίτιδα: Πόλος έλξης η πλαζ (βίντεο)
O καιρός σήμερα Κυριακή 04/06/2017
Α΄ Ε.ΚΑ.Σ.Δ.Υ.Μ. – Ισοφάρισε σε 2-2 ο Αρίωνας- Όλα κρίνονται τη Τετάρτη
Χαλαζόπτωση το μεσημέρι στο Βελβεντό (βίντεο)
Καστοριά: Επίθεση αρκούδας σε κυνηγό που είχε βγάλει βόλτα τα σκυλιά του
Μπάσκετ: Το πρόγραμμα του τουρνουά ανόδου για τον Απόλλωνα
Στράτος Καραμπατζάκης: Στη Σιάτιστα δημιουργούμε κάτι καλό
Ρεσιτάλ Φλάουτου της Χριστίνας Τανή στο Τραμπάντζειο Γυμνάσιο Σιάτιστας
Συνελήφθη 28χρονος για διακίνηση 37 κιλών κάνναβης
Ένας δίκαιος ζυγός για τον Κωνσταντίνο Μητσοτάκη – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Junkie XL, Elvis Presley – A Little Less Conversation (2002)
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Γλυκό του Κουταλιού Φράουλα
Ιερά Πανήγυρις του Ιερού Ναού Αγίας Τριάδας Πτολεμαΐδας
Έφηβοι λόγοι: Οι πιο πολλοί πεθαίνουνε… μες στις μικρές τους έγνοιες, εμπνευσμένο από την ποιητική συλλογή του Χ. Τουμανίδη «Πάνω σε μια χορδή»
Κοζάνη: Ευαισθητοποίηση και ενημέρωση του κοινού για το περιβάλλον από φοιτητές του Τμ. Μηχανικών Περιβάλλοντος του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας
ΕΟΡΔΑΙΑ: Ξυλεία σε 300 οικογένειες της Αναρράχης και 250 του Μηλοχωρίου – Για τη χειμερινή περίοδο 2017-2018
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 03/06/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 03/06/2017
Nα ακυρωθεί κάθε απόπειρα ακρωτηριασμού του Ομίλου ΔΕΗ – Ζητά η ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ με ψήφισμα του συνεδρίου της
Κοζάνη: Παρουσίαση βιβλίου του Π. Γκιουλέκα «Ο Μακεδονικός Αγώνας 1903-1908. Από τις εφημερίδες της εποχής»
Βαγγέλης Αποστόλου από την Κοζάνη: Μέχρι τον Οκτώβριο θα αποζημιωθούν οι πληγέντες αγρότες των Πύργων & Μεσοβούνου
3ο Basketball camp στο κλειστό γυμναστήριο του ΤΕΙ Κοζάνης
Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών με τίτλο “Σχεδιασμός Προϊόντων και Συστημάτων” από το Τμήμα Μηχανολόγων Μηχανικών και Βιομηχανικού Σχεδιασμού του ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας
Συνάντηση Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας με τον Υπουργό Αγροτικής Ανάπτυξης
Ποδηλατοβόλτα στην Κοζάνη
INTERFAX: Θρίαμβος των Μακεδνών
Με επιτυχία ολοκληρώθηκε το Πρόγραμμα συνεκπαίδευσης του Δημοτικού Σχολείου Ακρινής με το Ειδικό Σχολείο Κωφών και Βαρηκόων Λυκόβρυσης Πεύκης – Αθήνας
Πρωτοβουλία για κοινή δράση των τεσσάρων περιφερειών της Εγνατίας Οδού στο θέμα των διοδίων ανέλαβε ο Θ. Καρυπίδης (Δελτίο Τύπου)
Μπλοκάρισμα ΝΑΤΟϊκών δυνάμεων στα διόδια Πολυμύλου – Από δυνάμεις του ΚΚΕ και της ΚΝΕ που άνοιξαν τα διόδια
ΙΝΤΕΡΣΑΛΟΝΙΚΑ: Βραβεύθηκαν οι καινοτόμες πρακτικές ενεργειακής διαχείρισης στα Energy Mastering Awards 2017
Βιβλιοπαρουσίαση από το ΚΚΕ στην Πτολεμαΐδα
Αντιδράσεις για τα νέα διόδια στη Σιάτιστα από τον Περιφερειάρχη Θ. Καρυπίδη – Μεγαλύτερο χαράτσι για τους κατοίκους Δ. Μακεδονίας
Θέσεις εργασίας: Ζητούνται φύλακες σε Πτολεμαΐδα και Κοζάνη
Ήταν όλοι εκεί… Αποτίοντας φόρο τιμής στον εκλιπόντα Γεώργιο Ανδρονικίδη
Έκτακτο δελτίο: Χαλάει και πάλι ο καιρός από αύριο – Βροχές καταιγίδες και χαλαζοπτώσεις
Εγκαίνια της Σχολής Πυροσβεστών Πτολεμαΐδας στις 10 Ιουνίου – Παρουσία των Υπουργών Ν. Κοτζιά  & Ν. Τόσκα
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Βοΐου για τη χωροθέτηση νέων διοδίων εντός των ορίων του Δήμου Βοΐου
Σφοδρή αντίθεση του Δημάρχου Γρεβενών Γ. Δασταμάνη για τους νέους σταθμούς διοδίων στην Εγνατία Οδό
Η παράσταση “RING” με τον Θανάση Τσαλταμπάση στο Θεατροδρόμιο Κοζάνης
Η ηχώ των Social Media – Του Δημήτρη Παπαγγελόπουλου
Παράνομα παίγνια σε ίντερνετ – καφέ στην Καστοριά
Μήνυμα του Δημάρχου Εορδαίας Σάββα Ζαμανίδη για τις Πανελλήνιες εξετάσεις
Ο Αγωγός ΤΑΡ υποστηρίζει Μελέτες Ανάλυσης Εδάφους και Κατάρτιση Οικονομικής Διαχείρισης
Σπασμένο καράβι… – Του Δημήτρη Καρακασίδη
Κάλεσμα σε συλλογικότητες της αναπηρίας για συμμετοχή στο 6ο Αντιρατσιστικό Φεστιβάλ Κοζάνης
Πωλείται επιχείρηση με είδη διατροφής- ζαχαρώδη- χονδρικό εμπόριο στην Πτολεμαΐδα
Στις Δροσερές πηγές του Σνιάτσκου και των Ναμάτων (βίντεο)
Αντιύλη, σκοτεινή ύλη και σκοτεινή ενέργεια!!! – Γράφει ο Σταύρος Καρατζίκος
Αιμίλιος Χατζηγεωργίου (Καδίογλου) – Ο οπλαρχηγός του ποντιακού αντάρτικου (μέρος 2ο) – Γράφει ο Παναγιώτης Μωυσιάδης
Χωρίς νόημα οι αντιδράσεις για τη ΔΕΗ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 02/06/2017
Με την παρουσίαση μαθητικών δραστηριοτήτων έληξε το σχολικό έτος της ΕΠΑ.Σ ΟΑΕΔ Μαθητείας Κοζάνης (Βίντεο)
Τι έλεγε στην συνέντευξη που προβλήθηκε μετά θάνατον ο Κωνσταντίνος Μητσοτάκης
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 02/06/2017
Voucher – Κοινωφελής Εργασία: Παράταση έως τις 7 Ιουνίου για την ενεργοποίηση
Με ριζίτικα και χειροκροτήματα αποχαιρέτησε η Κρήτη τον Κωνσταντίνο Μητσοτάκη
Ι. ΙΕΚ VOLTEROS: Ημερίδα για τη σωστή συμπλήρωση του μηχανογραφικού, την Τετάρτη 21 Ιουνίου
Νέοι σταθμοί διοδίων στην Εγνατία Οδό – Σε λειτουργία ο σταθμός Σιάτιστας αρχές Νοέμβρη
H Γ. Ζεμπιλιάδου για τα νέα διόδια: Η Δυτ. Μακεδονία δεν αντέχει άλλες απώλειες
Σ. Ζαμανίδης: Δεν τελείωσε το θέμα με την κατεδάφιση βιομηχανικών κτηρίων της ΔΕΗ  – Παρά την ακύρωση της έκθεσης αυτοψίας της Πολεοδομίας του Δήμου Εορδαίας από το ΣΥΠΟΘΑ
ΠΑΣΟΚ: Προϋπόθεση εξόδου στις αγορές, η έξοδος της κυβέρνησης Τσίπρα
Οι πίνακες αναπληρωτών (Δείτε όλα τα ονόματα)
Ο Χ. Κάτανας στα Χανιά για την κηδεία του Επίτιμου – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Egnatia Expo 2017: Πρόγραμμα παράλληλων εκδηλώσεων
Με βροχές και καταιγίδες το πρώτο Σαββατοκύριακο του Ιουνίου – Δείτε την πρόβλεψη
ΟΑΕΔ: Καταργείται το ειδικό επίδομα για άνεργους νέους έως 29 ετών
Χαλκιδική: Παραδίδεται αύριο ο δρόμος Μουδανιά-Ποτίδαια  – Το επόμενο καλοκαίρι τα 900 μέτρα στη γέφυρα της Ποτίδαιας
Μ. Δεληκώστας: Υπερκαλυμμένη η 9η έκθεση Egnatia Expo
Δρομολόγια για την Iερά Πανήγυρη Αγίου Πνεύματος Δρεπάνου Κοζάνης
“Η Απειλή” της Άρτεμης Μουστακλίδου σε Βελβεντό και Αιανή
Γρεβενά: Σύλληψη 5 ατόμων για ναρκωτικά, όπλα και σιδερογροθιά
Τη Σύμβαση του έργου της βελτίωσης των κόμβων ΤΕΙ Κοζάνης υπέγραψε ο Περιφερειάρχης Θ. Καρυπίδης
Επιμορφωτική εκδήλωση «Νέος Κανονισμός τεχνολογίας σκυροδέματος (ΚΤΣ – 2016) », την Τετάρτη
Ο Σταύρος Γιαννακίδης στο Υπουργείο Υγείας – Σημαντικές επαφές με την ηγεσία του Υπουργείου
Δήμος Κοζάνης: Δωρεάν συμμετοχή παιδιών στις κατασκηνώσεις «ΦΤΕΛΙΟ»
Γρεβενά: Συνελήφθη 40χρονος σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης
Kαστοριά: Σύλληψη 2 ατόμων για μεταφορά 2 μη νόμιμων μεταναστών
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – William Joseph & Caroline Campbell & Tina Guo – Miserlou (2016)
ΚΤΕΛ Αστικών Γραμμών Κοζάνης: Aνακοίνωση για τα δρομολόγια κατά τη διάρκεια των πανελλαδικών εξετάσεων
ΝΟ.Δ.Ε. Κοζάνης για Κωνσταντίνο Μητσοτάκη: Στο πάνθεον – πλέον – των μεγάλων Ελλήνων πολιτικών ανδρών
Το πρόγραμμα περιοδείας του Υπουργού Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων Β. Αποστόλου στην Κοζάνη
Ομιλία του Γραμματέα Ενέργειας και Περιβάλλοντος των Ανεξαρτήτων Ελλήνων Χ. Ιωάννου στο Συνέδριο της ΓΕΝΟΠ ΔΕΗ ΚΗΕ (Βίντεο)
Καιρός ΕΜΥ: Πού θα βρέξει το τριήμερο του Αγίου Πνεύματος
Η «Coffee Island» επεκτείνεται στο Τορόντο!
Συλλυπητήριο μήνυμα του δημοτικού συμβουλίου Γρεβενών για τον πρόωρο και άδικο χαμό του 2χρονου Νικήτα
Ερμής Αμυνταίου: Δεύτερη συνέλευση την επόμενη Τετάρτη- Τι αποφασίστηκε στη πρώτη
Συλλυπητήριο μήνυμα Δημοσθένη Κουπτσίδη για το μικρό Νικήτα
Ψήφισμα Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας για την απώλεια του πρώην Πρωθυπουργού Κωνσταντίνου Μητσοτάκη
Αιμίλιος Χατζηγεωργίου (Καδίογλου) – Ο οπλαρχηγός του ποντιακού αντάρτικου (μέρος 1ο) – Γράφει ο Παναγιώτης Μωυσιάδης
Μία ακόμη αναγνώριση της Γενοκτονίας – Πόλη του VAUGHAN στον Καναδά – Γράφει ο Θεοφάνης Μαλκίδης
Τo Δ.Σ. Βοΐου διαμαρτύρεται για την αστυνομική υποβάθμιση: Αντιπροσωπεία του δήμου επισκέφτηκε τον Χ. Θεοχάρη – Ο δήμαρχος Δ. Λαμπρόπουλος θα επισκεφτεί τον υπουργό προστασίας του Πολίτη
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 01/06/2017
Μέρες γιορτών Βοΐου «Πέλεκον» 2017, από 21 Ιουνίου
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 01/06/2017
ΟΑΕΔ: Στην τελική ευθεία η προκήρυξη 10.500 θέσεων σε Δημόσιο, ΟΤΑ
Ανακάμπτει το γουνεμπόριο στη Σιάτιστα – Αποτελεί μοναδικό παραγωγικό κέντρο στην Ε.Ε. η Δυτ. Μακεδονία (Βίντεο)
Έχασε τη “μάχη” για τη ζωή ο μικρός Νικήτας από τα Γρεβενά
Πτολεμαϊδα 1938: Νεανικές αναμνήσεις του παρελθόντος – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 31/05/2017
Το ύστατο χαίρε στον Κωνσταντίνο Μητσοτάκη – Γράφει ο Στάθης Κωνσταντινίδης
Κλιμάκιο ορειβατών Πτολεμαϊδος στα Πιέρια όρη το 1994 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 31/05/2017
Ηappy cocktail hours απόψε στο Pinelo Bar στην Κοζάνη
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Jon Allen – Night & Day
Η διάσπαση κόστισε την πρωτιά στη ΔΑΚΕ – Η σύμπραξη Αδαμίδη – Φωτόπουλου – ΣΥΡΙΖΑ πρώτη δύναμη στη ΓΕΝΟΠ
Συλλυπητήριο μήνυμα του Περιφερειάρχη για την απώλεια του Κωνσταντίνου Μητσοτάκη
Περιοδεία του Υπουργού Αγροτικής Ανάπτυξης & Τροφίμων Βαγγέλη Αποστόλου, στην Κοζάνη
Φορολογικές δηλώσεις 2017: Ολιγοήμερη παράταση στην προθεσμία υποβολής
Συλλυπητήρια του Δήμου Εορδαίας για το θάνατο του πρώην Πρωθυπουργού Κωνσταντίνου Μητσοτάκη
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – William Joseph – Radioactive (2013)
Από την αναχώρηση των παιδιών του πολέμου στη Θεσσαλονίκη – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 31/05/2017
«Εργατική Αλληλεγγύη»: Ακόμα ένα συνέδριο παρωδία της ΓΕΝΟΠ – Συνέδριο εκβιασμών και καθεστωτικών αποκλεισμών
Διαμαρτυρία για το κλείσιμο του αστυνομικού τμήματος Νεάπολης – Έγκλημα σε βάρος της περιοχής
Εκδήλωση του Τμήματος Μηχανικών Περιβάλλοντος του Πανεπιστημίου Δυτ. Μακεδονίας αφιερωμένη στην Παγκόσμια Ημέρα Περιβάλλοντος
Μεταφορά ημέρας της λαϊκής αγοράς του Δήμου Αμυνταίου
Εκδήλωση- αφιέρωμα για την εγγραφή του δρώμενου των Μωμόερων στον Αντιπροσωπευτικό Κατάλογο Άυλης  Πολιτιστικής Κληρονομιάς της UNESCO
2ος Δημοτικός Παιδικός Σταθμός Κοζάνης: “Γνωρίζω τα επαγγέλματα”
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής του Δήμου Κοζάνης, την Παρασκευή
Θέσεις εργασίας από εταιρεία φωτογράφισης εκδηλώσεων στην Πτολεμαΐδα
Άρχισε η κρίσιμη ψηφοφορία στο συνέδριο της ΓΕΝΟΠ – Μικροκομματικές συμπράξεις και διασπάσεις κρίνουν το αποτέλεσμα
Στάθης Κωνσταντινίδης: Σήμα SOS εκπέμπουν οι πληγείσες περιοχές Εορδαίας από την κακοκαιρία
Καλό ταξίδι στον ‘‘συμπολίτη’’ μας Κωνσταντίνο Μητσοτάκη – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 31/05/2017
Επιχείρηση ‘‘αρετή’’ στη λαϊκή αγορά – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 31/05/2017
Ένταση στο συνέδριο της ΓΕΝΟΠ – Αποκλείστηκαν 3 σωματεία με 19 αντιπροσώπους
Από την επιστροφή των παιδιών του πολέμου της Βοσνίας στην Πατρίδα τους το 1996 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 31/05/2017
Αναβλήθηκε η συνεδρίαση του ΔΣ Εορδαίας – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 31/05/2017
Παρεμβάσεις Καραΐσκου – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 31/05/2017
6ο Αντιρατσιστικό Φεστιβάλ Κοζάνης
Πρόταση ψηφίσματος της Λαϊκής Συσπείρωσης, που υιοθετήθηκε από το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας, για μόνιμο προσωπικό και σταθερή δουλειά
Ερωτήσεις Μπίγγα – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 31/05/2017
Eθελοντική αιμοδοσία από τον “Σπάρτακo”, την Πέμπτη
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 1/6/2017
Χωρίς ‘‘άνοιξη’’ τα καταστήματα – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 31/05/2017
Παραλειπόμενα από την Έναρξη του Συνεδρίου της ΓΕΝΟΠ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
‘‘Αθλητικό’’ μνημόσυνο – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 31/05/2017
Απουσία για την Περιφέρεια στο Φούφα – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ημερίδα με θέμα: «Νέες προκλήσεις και λύσεις για την υποστήριξη ανθρώπων με αναπηρίες – ο ρόλος των παρόχων υπηρεσιών» – Γράφει η Τούλα Καλογήρου
Αθλητικός κοριός της Τετάρτης 31/05 του 2017
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 31/05/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 31/05/2017
Κομισιόν: Κονδύλια 341 εκατ. στην τριετία για το Ευρωπαϊκό Σώμα Αλληλεγγύης για 100.000 θέσεις έως το 2020
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 31/05/2017
Νέο ΔΣ στην ΕΛΜΕ Εορδαίας – Πρόεδρος ο Θ. Βόιτσες
Τελικοί Α΄ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.- Έτοιμος για το 2-1 αύριο ο Αρίωνας
ΓΕΝΟΠ-ΔΕΗ: Αν γίνει η ‘αποεπένδυση’ οι μισοί λιγνιτικοί εργαζόμενοι θα χάσουν τη δουλειά τους – Ζητά να προχωρήσει το δημοψήφισμα για την πώληση του 40%  της ΔΕΗ
Χωρίς αποτέλεσμα το Συντονιστικό για τη ΔΕΗ – Ναι στις κινητοποιήσεις αλλά τον πρώτο λόγο έχουν οι εργαζόμενοι – Απουσίαζαν ΓΕΝΟΠ και συνδικάτα λόγω συνεδρίου
Τους αγώνες των προγόνων τους τίμησαν οι Κρήτες της Πτολεμαΐδας
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Mary J. Blige, U2 – One
Άκρως επιτυχημένη η 1η Ημερίδα Ειδικής Αγωγής για την επαγγελματική κατάρτιση και αποκατάσταση ατόμων με αναπηρία
Σύσκεψη για την αξιοποίηση της λίμνης Πολυφύτου
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Συνεργασία με το Ελληνο- Πολωνικό Επιμελητήριο
Οδοιπορικό της ΕΡΤ στα ορυχεία της ΔΕΗ στην Πτολεμαΐδα
Κορυφαία σύνταξη στα προγράμματα της ΙΝΤΕΡΣΑΛΟΝΙΚΑ ΖΩΗΣ
Δεν υπάρχουν εξασφαλισμένες χρηματοδοτήσεις για τη μετεγκατάσταση των Αναργύρων ομολογεί ο Γ. Σταθάκης – Φοβόμαστε να κοιμηθούμε στα σπίτια μας δηλώνουν οι κάτοικοι, που επιφύλαξαν «θερμή υποδοχή» στον υπουργό και πρόεδρο της ΔΕΗ
Φλώρινα: Εξιχνιάστηκαν κλοπή και απάτη κλεμμένης επιταγής – Ταυτοποιήθηκε ως δράστης 58χρονος
16η Αιμοδοσία του 2017 στην Άνω Κώμη Κοζάνης
Δήλωση του Αντιδημάρχου Ποιότητας Ζωής Γ. Χαϊτίδη για την ανθοκομική Πτολεμαΐδας
Εκλογές στο Σωματείο Ζαχαροπλαστών Νομού  Κοζάνης – Γρεβενών “Ο Ηρακλής” στις 6 Ιουνίου
Φόρος τιμής στους Μακεδονομάχους & στον “Καπετάν Φούφα” από φορείς και πολίτες της Εορδαίας
Εξιχνιάστηκε κλοπή μοτοσικλέτας που τελέστηκε σε περιοχή της Κοζάνης – Ταυτοποιήθηκε ως δράστης 38χρονος
Λαϊκή Συσπείρωση Eορδαίας: Πρόταση ψηφίσματος για το έκτακτο προσωπικό των δήμων
Ανακοίνωση της Τ.Ε. Κοζάνης του ΚΚΕ για την στρατιωτική άσκηση στην ΑΕΒΑΛ στην Πτολεμαΐδα
Συνεδριάζει το Συντονιστικό για τη ΔΕΗ
Π. Κουκουλόπουλος: Λέμε όχι στα ύποπτα και καταστροφικά σχέδια του Τσίπρα και των συνεργών του για τη ΔΕΗ και τη Δυτική Μακεδονία
Η ΔΗΜΤΟ Εορδαίας για τις προσχωρήσεις στη ΝΔ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Εύλογα ερωτήματα που προκύπτουν, στο άκουσμα της εισαγγελικής παρέμβασης στο Κολυμβητήριο Πτολεμαΐδας – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Τελικά πωλούνται οι μονάδες της ΔΕΗ; – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Πυροσβεστική Υπηρεσία Κοζάνης: Λιγοστό προσωπικό και κατακερματισμός δυνάμεων σύμμαχοι των πυρκαγιών
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 30/05/2017
STOP σε κοινοπραξία ΔΕΗ-Κινέζων για ‘Μελίτη 2’ – Σταθάκης «αδειάζει» Παναγιωτάκη στο συνέδριο της ΓΕΝΟΠ
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 30/05/2017
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Sivert Høyem – Give It A Whirl (2011)
Αποδοκίμασε η ΔΑΚΕ τον Γ. Σταθάκη στο συνέδριο της ΓΕΝΟΠ και αποχώρησε
Γιώργος Σταθάκης από Πτολεμαΐδα: Ανοιχτό το ποιες μονάδες της ΔΕΗ θα δοθούν σε ιδιώτες
Αναβλήθηκαν για Σεπτέμβρη οι δίκες καταστηματαρχών για τραπεζοκαθίσματα
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για τις ζημιές από χαλαζόπτωση σε Πύργους και Μεσόβουνο
Αγωγός ΤΑΡ: Ένα Ενεργειακό έργο υπό κατασκευή που υποστηρίζει τη Συνεργασία, τη Σταθερότητα και την Ανάπτυξη
Με διαμαρτυρίες έγινε δεκτός ο Μ. Παναγιωτάκης στο 38ο Συνέδριο της ΓΕΝΟΠ ΔΕΗ
Tαξίδι στον κόσμο του γλυκού από το Τμήμα Αρτοποιίας Ζαχαροπλαστικής του Ι.ΙΕΚ VOLTEROS (βίντεο)
Εκδήλωση ” Ο πραγματικός αληθινός θησαυρός των βουνών μας” στο Τραμπάντζειο Γυμνάσιο Σιάτιστας
Οι ζημιές από το χαλάζι στους Πύργους αντικείμενο της σύσκεψης φορέων και αγροτών με τη Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης
Βραβεία – Κάννες 2017 – Γράφει ο Φάνης Τοψαχαλίδης
Μνήμη της Άλωσης – Γράφει ο «Μακρυγιάννης»
Ένας Κοζανίτης ανάμεσα στη νέα διοίκηση της ΑΧΕΠΑ στο πανελλήνιο συνέδριο που πραγματοποιήθηκε στην Κοζάνη – Εκλογές και αλλαγή προεδρίας στο Τοπικό Τμήμα Κοζάνης
Η παράσταση “Τρία παραμύθια και ένα μυστικό”, την Πέμπτη στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
Με έτος αναφοράς το 2030 θα υπολογιστεί το 40% των λιγνιτών που θα πουλήσει η ΔΕΗ
Ανάρτηση Γραμματέα ΠΕ ΝΔ Λ. Αυγενάκη για την απώλεια του Κωνσταντίνου Μητσοτάκη
Ευχαριστήριο του Κέντρου Ξένων Γλωσσών “ΚΟΤΖΑΚΟΛΙΟΥ” για την εκδήλωση προς τους υποψηφίους εξετάσεων Lower και Proficiency
Πρόγραμμα συνεκπαίδευσης του Δημοτικού Σχολείου Ακρινής με το Ειδικό Σχολείο Κωφών και Βαρηκόων Λυκόβρυσης Πεύκης – Αθήνας, την Τρίτη
Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκαν τα Ανθεστήρια Έδεσσας 2017
Θέση εργασίας εργοθεραπευτή/τριας ΤΕ στο Κέντρο Δημιουργικής Απασχόλησης Ατόμων με αυτισμό
Ε.Π.Σ. Κοζάνης Υποδομές- Ολοκληρώθηκαν τα Πρωταθλήματα Τζούνιορ και Μίνι
Mε επισημότητα τελέστηκε το ετήσιο μνημόσυνο υπέρ πεσόντων Μακεδονομάχων στη μάχη της Οσνίτσανης στη Δαμασκηνιά Βοΐου
Πτολεμαΐδα: “Η Απειλή”της Άρτεμης Μουστακλίδου, την Παρασκευή
Στο επίκεντρο συνάντησης Δ.Κ.Μ. – ΔΑΚΕ η ίδρυση Τμήματος Αποφοίτων Ανωτάτης Τεχνολογικής Εκπαίδευσης από το ΤΕΕ
Απεβίωσε ο Κωνσταντίνος Μητσοτάκης
Κοζάνη: Βρήκαν στην κατοχή τους 5 κιλά κάνναβη
Γιορτάζει η Νεάπολη το διήμερο Πεντηκοστής – Αγίου Πνεύματος
Εκδήλωση με τίτλο «ΕΛΕΝΗ come back…» του 1ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας, την Τρίτη
Κοζάνη: Συμμετοχή στην Ευρωπαϊκή Γιορτή της Μουσικής 2017
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στο Βατερό Κοζάνης
Χαιρετισμός του Πάρι Κουκουλόπουλου στο 18ο Πανελλήνιο Συνέδριο της AHEPA HELLAS Περιφέρεια D-25 στην Κοζάνη
Συμπληρώθηκε το 95% του παζλ της νέας Γ Εθνικής
11η Εμπορική ‘Εκθεση Μαθητικής Καινοτομίας- Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Bob Marley & The Wailers – Buffalo Soldier (Confrontation, 1983)
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 29/05/2017
Φροντίζει και για το «αύριο» ο Ερμής Αμυνταίου- Μεγάλη προσοχή στις υποδομές
Τελικοί  Α΄  Ανδρών Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.- Ισοφάρισε η Σιάτιστα
Στην γιορτή αθλητισμού για μικρούς αθλητές συμμετείχε η Εορδαϊκή Δύναμη στην Κοζάνη
Ερμής Αμυνταίου: Η στέψη του πρωταθλητή  (φωτογραφίες)
ΟΑΕΔ: Δύο προγράμματα για την πρόσληψη ανέργων ηλικίας άνω των 50 ετών
Παύλος Λαζαρίδης: Θέλω τον Ερμή πρωταγωνιστή
O καιρός σήμερα Κυριακή 28/05/2017
Οικολογική Κίνηση Κοζάνης: Απολογισμός και συνέλευση την Δευτέρα
Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Στίβου ΑμΕΑ- Δύο χρυσά για το Πτολεμαίο
Έπιασε το Όριο για το Μπίντγκοτς η Κοροσίδου!
Επίσκεψη Π. Ρήγα στο δημαρχείο Αμύνταιου – Συζητήθηκαν θέματα για τη ΔΕΗ, την λειτουργία της Τηλεθέρμανσης και τα προβλήματα που ταλανίζουν την κοινωνία
Δείτε τις προτεινόμενες ειδικότητες για το επόμενο έτος κατάρτισης 2017-2018 στο Δ.ΙΕΚ Πτολεμαΐδας
Γ. Ζεμπιλιάδου: Ο κ. Καρυπίδης αντάλλαξε το χρίσμα των ΣΥΡΙΖΑΝΕΛ με την εκποίηση της ΔΕΗ
Συνελήφθησαν δύο άτομα για διακίνηση 163 κιλών και 230 γρ. κάνναβης σε περιοχή της Κοζάνης
Παιδιά και Άγγελοι – Γράφει η Χριστιάννα Λούπα
Το παρασκήνιο στο Εκθεσιακό συνεχίζεται με προμήθεια εκθεσιακών κατασκευών – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Υγρό κέικ λεμόνι
Έφηβοι λόγοι: Εκεί στο χείλος του γκρεμού, εμπνευσμένο από την ποιητική συλλογή του Χ. Τουμανίδη «Πάνω σε μια χορδή»
Ο Πρωθυπουργός για το ΤΑΔΥΜ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Διεξάγεται ΕΔΕ για τις αυθαιρεσίες στα κορεσμένα κοιμητήρια του Άι Γιάννη Πτολεμαΐδας – Με απόφαση Σ. Ζαμανίδη
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 27/05/2017
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 27/05/2017
Είναι υπό παραίτηση ο Μ. Παναγιωτάκης; – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Παράσταση διαμαρτυρίας του ΣΕΕΕΝ στο συνέδριο της ΓΕΝΟΠ στην Πτολεμαΐδα, τη Δευτέρα
Στην Πτολεμαΐδα Σταθάκης – Παναγιωτάκης την ερχόμενη Δευτέρα – Θα μιλήσουν στο συνέδριο της ΓΕΝΟΠ-ΔΕΗ
Ολοκληρώθηκε η συνάντηση Τσίπρα–Καρυπίδη: Συμπράξεις δημόσιου και ιδιωτικού τομέα για τις προς πώληση μονάδες της ΔΕΗ – Διερεύνηση δυνατότητας συμμετοχής της Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας, ζήτησε ο πρωθυπουργός
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Yarbrough & Peoples – Don’t Stop the Music (1980)
Συνάντηση Τσίπρα – Καρυπίδη στην «σκιά» της συμφωνίας για τη ΔΕΗ
Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Επέστρεψε στην Α1 ο Αίαντας Αμμοχωρίου
Σοκ στην Καλαμαριά – Υπερήλικας ασελγούσε σε 14χρονο με αντάλλαγμα μικροποσά
Mε μεγάλη συμμετοχή εκθετών & επισκεπτών άνοιξε τις πύλες της η 19η Ανθοκομική Έκθεση Πτολεμαΐδας
Τραγέλαφος με τροπολογία 28 βουλευτών του ΣΥΡΙΖΑ – Ανάμεσα τους ο Θέμης Μουμουλίδης
Θέλουμε ένα Σύνταγμα με ορίζοντα και όραμα – Μικρή η συμμετοχή στη  σύσκεψη διαβούλευσης για τη Συνταγματική Αναθεώρηση στην Κοζάνη
Έκτακτο δελτίο επιδείνωσης καιρού: Βροχές και καταιγίδες μέχρι την Κυριακή
Ένταξη του έργου κατασκευής του 12θέσιου Δημοτικού Σχολείου στην περιοχή ΚΕΠΤΣΕ της Πτολεμαΐδας
Έως 12 Ιουνίου οι αντιρρήσεις για τους Δασικούς Χάρτες της ΠΕ Κοζάνης
Κοσμοσυρροή στο φαντασμαγορικό Fashion Show του Ι.ΙΕΚ VOLTEROS
Συνεδρίαση της Επιτροπής Περιβάλλοντος, Χωρικού Σχεδιασμού και Ανάπτυξης της Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας, την Τετάρτη
Ο «Ριζοσπάστης» κατά του Πανελλήνιου Συνδέσμου Ποντίων Εκπαιδευτικών για κείμενο του εγχειριδίου εκμάθησης της ποντιακής
ΔΑΚΕ Εργατικού Κέντρου Ν. Κοζάνης: Πριν αλέκτωρ λαλήσει τρεις…
Μαθητική ημέρα σωστής κυκλοφοριακής συμπεριφοράς στην Πτολεμαΐδα
Διάκριση του Δήμου Κοζάνης στα BRAVO SUSTAINABILITY AWARDS 2017
Επίκαιρη Ενημέρωση από τον Σύλλογο Συνταξιούχων ΔΕΗ
Αλλαγή τόπου διεξαγωγής της Κυριακάτικης Γιορτής του Λαχανόκηπου
Δήμος Κοζάνης: Ποια τα κριτήρια και τα δικαιολογητικά για τις εγγραφές στους Παιδικούς Σταθμούς
Επ αυτοφώρω σύλληψη 58χρονου για κλοπή πετρελαίου από αμαξοστοιχία στο Σιδηροδρομικό Σταθμό Φλώρινας
Λαϊκή συνέλευση στον Πολύμυλο – Ξεκινούν έργα ύψους 170.000 ευρώ από τα ανταποδοτικά του Αιολικού Πάρκου Βερμίου
Βράβευση μαθητών Ιστορικού Γυμνασίου – Λυκείου Τσοτυλίου για την επιτυχία τους στον πανελλήνιο διαγωνισμό νεανικής επιχειρηματικότητας Young Business Talents
O “Σπάρτακος” στις εργασίες της Γενικής Συνέλευσης της RETUNSSE
Ανακούφιση για 550 οικιστές στο Ν. Κοζάνης – Μειώνεται  κάτω από το μισό η τιμή των εργατικών κατοικιών
Βγήκαν τα αποτελέσματα για πρόσληψη 68 ατόμων σε Μποδοσάκειο & Μαμάτσειο – Για καθαριότητα, εστίαση, σίτιση και φύλαξη (ΔΕΙΤΕ τους επιτυχόντες)
Ευχαριστήρια του Συλλόγου Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων ΑμεΑ Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας
459 κιλά κάνναβης καταστράφηκαν σε υψικάμινο στο εργοστάσιο του ΑΗΣ Καρδιάς
Τη δεύτερη θέση πανελλαδικά στο διαγωνισμό της WWF GREENSPACES: Πράσινοι πρωταθλητές 2.0 κατέλαβε το 4ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας
Το Αμύνταιο πανηγυρίζει- Το καμάρι του, ο ιστορικός ΕΡΜΗΣ ανέβηκε στη Γ΄ Εθνική
Πληρώνουμε χωρίς να συμμετέχουμε – Εντυπωσιακή η διαπραγματευτική αστοχία της κυβέρνησης – Γράφει ο Γιώργος Κύρτσος
Η Λεβαία επέστρεψε στους μεγάλους της Ε.Π.Σ. Φλώρινας
Προσοχή με τους Διαγωνισμούς στο Δήμο Κοζάνης – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Η κλασική μουσική θέλει επιμονή και σκληρή δουλειά – Συνέντευξη του Χρόνη Κουτσουμπίδη στη Νίκη Φίλκα
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΟ: Εισαγγελέας στο Κολυμβητήριο Πτολεμαΐδας
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 26/05/2017
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 26/05/2017
Με τον υφ. Εργασίας Τ. Πετρόπουλο συναντήθηκε το Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ
Αναβάθμιση των σχέσεων της ΔΕΗ με τους πελάτες της
Ανατροπή στο Σύλλογο Δασκάλων- Νηπιαγωγών Κοζάνης – Από τον ΣΥΡΙΖΑ στο ΠΑΣΟΚ περνά η προεδρία
Χαριστική βολή στις καλλιέργειες των Πύργων Εορδαίας έδωσε η νέα χαλαζόπτωση – Μεγάλες καταστροφές και σε περιοχές του Αμυνταίου
Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας: Εκδήλωση προς τιμή του Αγίου Λουκά του Ιατρού, στις 9 Ιουνίου
Η ΔΙ.ΑΣ. αιχμή του δόρατος στην εγκληματικότητα  – Τονίστηκε στον αγιασμό της Ομάδας στο Επισκοπείο Κοζάνης
Ανακοίνωση Γραμματέα Π.Ε. Ν.Δ. – Βουλευτή Ηρακλείου Λ. Αυγενάκη με αφορμή την ανάδειξη της ΔΑΠ-ΝΔΦΚ σε πρώτη δύναμη στις φοιτητικές εκλογές
Με πρωτόγνωρα μηνύματα το εκπαιδευτικό event της 9ης EGNATIA EXPO με τον Δρ Ιωάννη Κριτσωτάκι
Σταύρος Γιαννακίδης, Αντιπεριφερειάρχης Υγείας: «Βασική μας προτεραιότητα, η διασφάλιση ποιότητας υπηρεσιών υγείας»
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτ. Μακεδονίας, την Τετάρτη
Συστάσεις της Πολιτικής Προστασίας του Δήμου Κοζάνης προς τους πολίτες για τα πλημμυρρικά φαινόμενα
Αναβολή εγκαινίων της έκθεσης Εικαστικών Κοζάνης
Κοζάνη: 18ο Πανελλήνιο Συνέδριο AHEPA, το Σάββατο
2ο Επιστημονικό Συνέδριο Εκπαιδευτικών της Δυτικής Μακεδονίας
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Γονέων και Κηδεμόνων των μαθητών του 1ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας
Μεγάλη καταστροφή από το χαλάζι στον Άγιο Παντελεήμονα Αμυνταίου (φωτογραφίες και βίντεο)
Stand up Comedy Night με τον Κωνσταντίνο Ραβνιωτόπουλο στο Cafe-Bar “Σιγά τον Πολυέλαιο”, το Σάββατο
Συνελήφθη 35χρονος στη Φλώρινα για κατοχή ναρκωτικών
Σύλληψη 52χρονου για κλοπή στα Σέρβια Κοζάνης
ΑΝΤΙΓΟΝΗ-ΜΗΔΕΙΑ ΚΑΙ ΒΑΤΡΑΧΟΙ στην Ποντιακή Διάλεκτο – Μαθήματα ‘Ηθοπαιδείας’ στα Αμφιθέατρα του ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας – Επετειακές Εκδηλώσεις Μνήμης των Ποντιακών Φοιτητικών Συλλόγων για την 19η και 29η Μαΐου
Βαθύ μπλε και απόλυτη κυριαρχία της ΔΑΠ – ΝΔΦΚ στο ΤΕΙ – Γαλάζια παράταξη και ΠΑΣΠ από μία πρωτιά στο Πανεπιστήμιο
Τη δημιουργία Ταμείου Δίκαιης Μετάβασης ζητούν με κοινή τους επιστολή δήμαρχοι περιοχών με μεγάλη εξάρτηση από τον λιγνίτη και τον λιθάνθρακα
Συνεχίζονται οι ενημερωτικές διαλέξεις σε μαθητές της Δυτικής Μακεδονίας με θέμα την Οδική Ασφάλεια
Σύλλογος Καρκινοπαθών Κοζάνης: Ημερίδα με θέμα “Καρκίνος του τραχήλου της μήτρας- Τεστ Παπανικολάου και HPV”, την Κυριακή
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Don Lanier – Need Your Loving (1960)
Έκθεση φωτογραφίας με θέμα τον αρχαιολογικό χώρο των Πετρών
Έκτακτο δελτίο επιδείνωσης καιρού από σήμερα το μεσημέρι με βροχές, καταιγίδες και χαλαζοπτώσεις
Άλλο ένα εργατικό ατύχημα στην κατασκευή της Μονάδας ΑΗΣ Πτολεμαΐδα V – Τραυματισμός εργαζομένου στον ώμο από χτύπημα με φορτίο γερανού
O πρόεδρος ΟΝΝΕΔ Κ. Δέρβος: «Άσυλο ανομίας»
Το κατ΄ εξακολούθηση Ναζιστικό Ολοκαύτωμα στο Μεσόβουνο Εορδαίας: Όταν δεν τιμωρείται ο Κεμαλισμός εμφανίζεται ως Ναζισμός – Γράφει ο Θεοφάνης Μαλκίδης
Ποντιακοί χοροί – Γράφει ο Παναγιώτης Μωυσιάδης
Ανησυχία από ρωγμές στο Ορυχείο Αμυνταίου – Σε επιφυλακή το ΛΚΔΜ
Αυτονομία και απόσχιση από το δήμο Σερβίων – Βελβεντού διεκδικεί το Καταφύγι – Καταγγέλλει τη δημοτική αρχή για πλήρη εγκατάλειψη
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 25/05/2017
Τελικοί  Α΄  Ανδρών Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.- Έκανε το 1-0 Ο Αρίωνας
ΠΑΣΟΚ: Η δικαίωση των θυσιών των ελληνικού λαού είναι εθνική γραμμή
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 25/05/2017
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Έκκληση για αίμα για ασθενή του Μποδοσάκειου νοσοκομείου
Pastra Cretonaxiosa: Μετά την Μάγχη, κολυμπάει Κύθηρα – Αντικύθηρα
Ατυχήματα μέσα στην πόλη – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 24/05/2017
Η πορεία διαμαρτυρίας του λαού της Πτολεμαϊδος σε πορεία για το συγκρότημα των μονάδων ΑΗΣ/ΔΕΗ Πτολεμαϊδος – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 24/05/2017
Ανάγκη επέμβασης στις ΔΕ Βερμίου και Αγ. Παρασκευής – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 24/05/2017
Έρχεται τo 3o Latin Festival στα πλαίσια της Egnatia Expo 2017
Δήμος Κοζάνης: Κατάρτιση Μητρώου Αρρένων γεννηθέντων 2016
Στο Πανευρωπαϊκό πρωτάθλημα καράτε ο Α.Φ.Σ. «Μακεδονομάχος» της Πτολεμαΐδας
Η πλατφόρμα της Google «μιλάει» πλέον και ελληνικά
Εργατικό Κέντρο Ν. Κοζάνης: Eνημερωτική συνάντηση οικιστών εργατικών κατοικιών, με εκπροσώπους τους Υπουργείου Εργασίας, την Πέμπτη
Ψήφισμα της συνέλευσης των οικιστών του οικισμοί εργατικών κατοικιών του τ.ΟΕΚ «Κοζάνη VI»: Απαράδεκτη και υψηλή η ενιαία τιμή των 304,41 €/τμ για τις κατοικίες του ΟΕΚ
Η Άννα Μπαλάσκα μαζί με τον Αλέξανδρο Τσακιρίδη απόψε στο Pinelo Bar στην Κοζάνη
ΕΟΡΔΑΙΑ: Ολική καταστροφή της σοδειάς απ’ τη χαλαζόπτωση στους Πύργους
Η φώτο θυμίζει, στους παλιότερους, το Γερμανό Φρούραρχο ΦΡΙΤΣ 1941-1942 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 24/05/2017
Ποιοι επαγγελματίες πρέπει να έχουν υποχρεωτικά POS – Τα πρόστιμα που θα επιβάλλονται
Μηνύματα που «χτυπούν» στον πυρήνα της επικαιρότητας η θεατρική παράσταση του Συλλόγου Μικρασιατών Πτολεμαΐδας
Ευχαριστήριο του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου για τη δωρεά του SUPER MARKET CENTRO αξίας 2.300 €
Φωτογραφίες από τη συνάντηση αποφοίτων του 1ου ΓΕΛ Πτολεμαΐδας του 1987
Κοινωφελής Επιχείρηση Δήμου Κοζάνης: Έως 9 Ιουνίου οι αιτήσεις στο πρόγραμμα της ΕΕΤΑΑ για τους παιδικούς σταθμούς ΕΣΠΑ 2017- 18
Διακοπή ρεύματος και υδροδότησης σε περιοχές του Δήμου Βοΐου, την Πέμπτη
Στην επέτειο για την Εθνική Ημέρα της Αργεντινής, παρέστη o βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε. Κοζάνης Γ. Ντζιμάνης
Ανακοίνωση της Τ.Ε. Κοζάνης του ΚΚΕ για τις ζημιές από την χαλαζόπτωση και τις πλημμύρες σε περιοχές στην ΠΕ Κοζάνης
Συνάντηση του βουλευτή Θέμη Μουμουλίδη με τον Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Κοζάνης κ. Παναγιώτη Πλακεντά
Υποτονικό κλίμα στις Φοιτητικές εκλογές – Κυριαρχία της ΔΑΠ – ΝΔΦΚ αναμένεται στο ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας
Ξεκίνησε η υποβολή αιτήσεων για δράσεις του μελισσοκομικού προγράμματος
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Κυριακάτικη Γιορτή στο Λαχανόκηπο με τις αδελφές Κυριακίδου
6 Ιουνίου τα εγκαίνια της έκθεσης ζωγραφικής του Βαγγέλη Πλοιαρίδη στο Μουσείο Πτολεμαΐδας
Από τη συγκέντρωση διαμαρτυρίας του Δήμου μας, για τη διακοπή του ηλεκτρικού ρεύματος από τις γεωτρήσεις νερού – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 24/05/2017
Οικοτροφείο Πτολεμαΐδας: Η πινακίδα…αγνοείται – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 24/05/2017
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 25/5/2017
Θα τιμηθούν οι “Μωμόγεροι” – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 24/05/2017
Προσκύνημα στο Περιβόλι Της Παναγίας πραγματοποίησε η Ένωση Παλαιών Προσκόπων Πτολεμαΐδας
Εκδηλώσεις για τα 60 χρόνια λιγνίτη – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 24/05/2017
Η ΚΕΔΕ κατά του ξεπουλήματος της ΔΕΗ – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 24/05/2017
Η θεία η Καρτερή ας σο Ίνελι – Γράφει ο Παναγιώτης Μωυσιάδης
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Tommy Edwards (1922-1969) – Please Love Me Forever (1958)
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Τέρμα στην εκ περιτροπής εφημέρευση της Παιδιατρικής στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο
Παρουσιάστηκε το συγκλονιστικό βιβλίο του Αϊτσάν Γιλμάζ, «Μια ιστορία ανταλλαγής» – Στην Κιβωτό Γρεβενών, τόπο καταγωγής των προγόνων του
Αθλητικός κοριός της Τετάρτης 24/05 του 2017
Τέλος εποχής για τη ΔΕΗ – Στο ΦΕΚ η πώληση του 40% της λιγνιτικής παραγωγής που βαφτίζεται “αποεπένδυση”
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 24/05/2017
Οικολογική κίνηση Κοζάνης: Τα πρόστιμα μπαίνουν για να .. σβήνονται ! – 100. 000 € χαρίστηκαν στο Άργος Ορεστικό που συνεχίζει να ρίχνει τα λύματά του στον Αλιάκμονα
Ποιοι παρέστησαν στη συγκέντρωση στελεχών της ΝΔ για τη Β. Ελλάδα  (Φωτογραφίες)
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 24/05/2017
ΠΑΣΟΚ Κοζάνης:  Το  Ενεργειακό και η λογική της «κλωτσιάς του τενεκέ παρακάτω…»
O Μορφωτικός Όμιλος Βελβεντού διοργανώνει τη 11η χορωδιακή συνάντηση, το Σάββατο
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Los Yaki – Cenizas (1966)
Θεσσαλονίκη: Κανονικά θα κυκλοφορούν από αύριο τα λεωφορεία – Λήξη της επίσχεσης εργασίας στον ΟΑΣΘ μετά από 9 ημέρες
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 24/05/2017
Παρουσίαση μαθητικών εργασιών στο πλαίσιο του προγράμματος “Teachers 4 Europe” στην Κοζάνη
Ένωση Ραδιοερασιτεχνών Δυτ. Μακεδονίας: Αλλαγή ώρας των ραδιοερασιτεχνικών μαθημάτων
Το Τμήμα Μηχανικών Περιβάλλοντος του Πανεπιστημίου Δυτ. Μακεδονίας διοργανώνει εκδήλωση με θέμα «Επ-ΟΙΚΟ-δομητικά δρώμενα για την Παγκόσμια Ημέρα Περιβάλλοντος»
Αρχίζει να μοιράζει αυτοδιοικητικά χρίσματα ο ΣΥΡΙΖΑ –	Στήριξη σε Ιωαννίδη – Καρυπίδη στις επόμενες εκλογές προανήγγειλε ο γραμματέας της Κ.Ε. του κόμματος
Πύργοι: 18 λεπτά συνεχόμενο χαλάζι – Μεγάλες καταστροφές σε καλλιέργειες (Φωτογραφίες – Βίντεο)
Μετωπική ταξιτζήδων με δήμο για την πιάτσα ταξί – Ο αντιπρόεδρος του σωματείου καταγγέλλει τον Δήμαρχο Κοζάνης για μονομερή απόφαση
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Ξεχωριστή η γιορτή της Μητέρας στον Παιδικό Σταθμό της ΔΕΗ
ΟΑΕΔ: Εκπνέει σήμερα η προθεσμία ενστάσεων για τις παιδικές κατασκηνώσεις
Μ. Παναγιωτάκης: Από τη λίστα των προς πώληση μονάδων θα κριθεί το project Μελίτη της ΔΕΗ
Μoρφωτικός Όμιλος Σερβίων «Τα Κάστρα»: Εκδήλωση με θέμα “Η Ελληνική σε έναν μεταβαλλόμενο κόσμο: Ελληνικά στοιχεία στο λεξιλόγιο άλλων γλωσσών”
“Η Απειλή” της Άρτεμης Μουστακλίδου από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης στα Σέρβια
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας, στις 29 Μαΐου
Δημοτικό Ωδείο Σιάτιστας: Συναυλίες με τις τάξεις πιάνου, την Κυριακή
Συμπεριφορά συνανθρώπου μας, που μας κάνει ακόμα να ελπίζουμε…!
ΔΕΗ και ΕΡΤ θα είναι και φέτος παρούσες στην Egnatia Expo!
Ο Δήμος Βοΐου καταγγέλλει τους βανδαλισμούς στο πάρκο Αγίου Δημητρίου
Συνελήφθη 59χρονος δραπέτης φυλακών στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας
Γιατί η ομορφιά δεν έχει ηλικία!
“Σπάρτακος”: Σε mode “πρόσω ολοταχώς” η κυβέρνηση για την υλοποίηση του σχεδίου εξόντωσης της ΔΕΗ
«Γέφυρα Ζωής»: 15η Αιμοδοσία του 2017, την Τετάρτη
“Ανοιχτές Πόρτες” στον Αμπελώνα Καμκούτη στο Βελβεντό
Μνημόσυνο υπέρ των πεσόντων Μακεδονομάχων στη μάχη της Οσνίτσανης στη Δαμασκηνιά Βοΐου
Συγχαρητήριο μήνυμα του Δημάρχου Αμυνταίου
Ομιλία του γραμματέα του ΣΥΡΙΖΑ Π. Ρήγα στην Κοζάνη: Βγαίνουμε από φαύλο κύκλο λιτότητας και επιτροπεία
Κατασχέθηκαν 16 κιλά τσαγιού στη Φλώρινα
Γ. Ζεμπιλιάδου: “Άκαιρος” για μια ακόμα φορά ο κ. Καρυπίδης! – Σε Φ.Ε.Κ. το ξεπούλημα της ΔΕΗ
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων ΑμεΑ Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας
H ΠΑΣΚΕ Εργατικού Κέντρου Κοζάνης για τη σημερινή επίσκεψη του Γραμματέα της Κ.Ε. του ΣΥΡΙΖΑ, Πάνου Ρήγα
9η Συνάντηση Χορωδιών από τον Σύλλογο Μικρασιατών Πτολεμαΐδας, το Σάββατο
Ερμής Αμυνταίου: Τη Κυριακή η απονομή του κυπέλλου του Πρωταθλητή
Διανυκτέρευση στο μουσείο για παιδιά  (Sleepover) – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Η θεία Καρτερή ‘ς σο παζάρ’ – Γράφει ο Παναγιώτης Μωυσιάδης
Δωμάτιο αντικαρκινικού νοσοκομείου – Γράφει η Θεοπίστη Κρυσταλλίδου
Επισήμως Γ.Γ. Αποκεντρωμένης Ηπείρου – Δ. Μακεδονίας ο Β. Μιχελάκης – Επιλέχτηκε ανάμεσα σε γνωστά ονόματα που διεκδικούσαν τη θέση
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 23/05/2017
Κρίσιμες εξελίξεις για τη ΔΕΗ – Συνάντηση Καρυπίδη–Τσίπρα την Παρασκευή στο Μαξίμου
Ο λιγνίτης και οι δύο… δρόμοι για τη ΔΕΗ
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 23/05/2017
Θεατρική παράσταση «Νύχτες με τον Τέννεσση» στο Βόρειο Πεδίο
Κατανομή 170.184 € στα σχολεία της Εορδαίας
Σείστηκε ο Λευκός Πύργος από το χορό Σέρρα στην εκδήλωση μνήμης της ΠΟΠΣ για τη γενοκτονία των Ποντίων  – Το μοιρολόι ερμήνευσε η Έλενα Κασαμπαλίδου (Βίντεο)
Η Καίτη Φίνου πρωταγωνιστεί στην ταινία του Νίκου Κουρού “Μια νύχτα στην κόλαση” – Ξεκίνησαν τα γυρίσματα σε Κοζάνη και Αθήνα
Με τον Πάνο Ρήγα συναντήθηκε το Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ
ΔΑΠ-ΝΔΦΚ: Το μήνυμα για τις φοιτητικές εκλογές: «Μεταρρυθμίσεις – Συμμετοχή – Ασφάλεια»
Τραγωδία με 4χρονο αγοράκι στη Βέροια
Τρεις χειροβομβίδες απομάκρυναν πυροτεχνουργοί του στρατού που βρέθηκαν στη Μονάδα Επεξεργασίας Απορριμμάτων της ΔΙΑΔΥΜΑ
Δενδροφύτευση 100 δέντρων από τους προσκόπους στη Νέα Νικόπολη Κοζάνης
Σχέδιο για τις ληξιπρόθεσμες οφειλές βάζει μπροστά η ΔΕΗ – Στο στόχαστρο οι μεγαλοοφειλέτες
Συνδυασμός “ΕΛΠΙΔΑ”: Η μνήμη ζωντανεύει μέσα απ’ τα έργα μας! Δράσεις για τη διαφύλαξη και ενίσχυση του ποντιακού πολιτισμού
H πρωτογενής παραγωγή – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Με επιτυχία η κοινή ενημερωτική εκδήλωση μεταξύ του ΤΕΙ Δ.Μ. και του Πανεπιστημίου Δ.Μ. στην Κοζάνη
Ι.ΙΕΚ Volteros: Fashion Show 2017 στην Κοζάνη
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Ικανοποιητική προσέλευση και στη β΄ δράση αναζήτησης δότη μυελού των οστών – Για μαθητή του 1ου Γυμνασίου που πάσχει από λευχαιμία
«Καλή επιτυχία» στους υποψηφίους των Εξετάσεων Lower και Proficiency ευχήθηκε το ‘’ΚΕΝΤΡΟ ΞΕΝΩΝ ΓΛΩΣΣΩΝ ΚΟΤΖΑΚΟΛΙΟΥ»
Πλήθος κόσμου στο 40ημερο μνημόσυνο του Κωνσταντίνου Ξανθόπουλου
Ο «Αγησίλαγος» του Δ. Μπασλάμ από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ Κοζάνης, την Κυριακή
Αφιέρωμα στην Όπερα “Operatic ΙΙ”, το Σάββατο
Συντονιστής Δ. Μακεδονίας του ΣΥΡΙΖΑ εκλέχτηκε ο Βασίλης Κωνσταντινίδης – Επικράτησε άνετα έναντι του Γιάννη Αποστολιδη
Στην Καστοριά ο μοναδικός Υπερτυχερός του Τζόκερ – Με 3€ κέρδισε 1.669.778 €
Β. Ζαμίχος: Έχω να πω πολλά… για τον Π. Μανίκη και το Εργαστήρι Φυσικής Καλλιέργειας στη Λευκοπηγή
Με ένα απλό “κλικ” δήλωσε και εσύ την ειδικότητα που σου ταιριάζει στο Δημόσιο ΙΕΚ Πτολεμαΐδας
Το TEI Δυτ. Μακεδονίας συμμετέχει στο Ευρωπαϊκό Ερευνητικό Πρόγραμμα Horizon 2020 ″TILOS″ με επικεφαλής το ΑΕΙ Πειραιά ΤΤ
Σάββας Καλεντερίδης από την Πτολεμαΐδα: “Εγρήγορση και συμμαχίες στον αγώνα για αναγνώριση της γενοκτονίας»
Κ. Μητσοτάκης: «Άλλο το ποδόσφαιρο και άλλο η πολιτική»
Εγκαίνια έκθεσης του Συλλόγου Εικαστικών Κοζάνης
Διαβούλευση για τη Συνταγματική Αναθεώρηση από την Επιτροπή Διαλόγου για τη Συνταγματική Αναθεώρηση και την Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας
Η Real News για τη ΝΔ και το ψηφοδέλτιο της ΠΕ Κοζάνης
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: Εκδήλωση με τίτλο “Πράσινες Πολιτιστικές Διαδρομές 2017”
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Ροδιανή Κοζάνης
Γ. Ντζιμάνης: Ενημέρωση σχετικά με το ειδικό μισθολόγιο Ένστολων
Εκδήλωση μνήμης για τη Γενοκτονία των Ποντίων, στη Μεσιανή
Η Τίμια Κάρα της Αγίας Μεγαλομάρτυρος Παρασκευής από το Άγιο Όρος στην Πατρίδα Βέροιας
Εκδήλωση μνήμης του ΜΠΣ Ροδίτη για τη Γενοκτονία των Ποντίων
Θεατρική παράσταση: «Εθνικότητά μου το χρώμα του ανέμου» από τον Σύλλογο Μικρασιατών Πτολεμαΐδας
Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας: Έναρξη ψυχοπαιδαγωγικού προγράμματος με τίτλο : «Τα Συναισθήματα πάνε… βιβλιοθήκη!»
ΔΕΔΔΗΕ: Διακοπή ρεύματος σε περιοχές της Κοζάνης, την Τετάρτη
Σύσκεψη του Πάνου Ρήγα με στελέχη του ΣΥΡΙΖΑ Εορδαίας στην Πτολεμαΐδα
Σύσκεψη της Περιφερειακής Συντονιστικής Επιτροπής Δ.Μακεδονίας με το γραμματέα της ΚΕ του ΣΥΡΙΖΑ Πάνο Ρήγα και εκλογή νέου συντονιστή
Η Γενική Συνέλευση των Ποντικών – Γράφει ο Δημήτριος Ζανδές
Βίκος Street Relays: Μεγάλη επιτυχία σημείωσαν οι αγώνες στη Κοζάνη
Βιβλίο – Ταινία – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Chubby Checker – Hava Nagila (1962)
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 22/05/2017
Μακεδονικός Αγίου Παντελεήμονα: Συγχαρητήρια στον Ερμή για την άνοδο στην Γ’ Εθνική
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Πρωταθλήτρια η Α.Ε.Π. Καραγιαννίων
Γ΄ Εθνική: Φινάλε με νίκη για το Φούφα
Το Αμύνταιο πανηγυρίζει- Ο ΕΡΜΗΣ ΑΝΕΒΗΚΕ ΣΤΗ Γ΄ ΕΘΝΙΚΗ (φωτό)
ΔΕΗ: Θέσεις εργασίας ανοικτές για αιτήσεις
Οι δήμαρχοι Φλώρινας & Πρεσπών για τις υποδομές και την ανάπτυξη της περιοχής – Συνέντευξη στο West (Βίντεο)
Μετά το καλοκαίρι αλλάζουν όλα σε Γυμνάσιο, Λύκειο και εισαγωγή στα πανεπιστήμια – Το χρονοδιάγραμμα του Υπ. Παιδείας
Κοζάνη: Συνελήφθη 48χρονος για μαστροπεία – Προήγαγε στην πορνεία 43χρονη αλλοδαπή
O καιρός σήμερα Κυριακή 21/05/2017
Άμεση επιστροφή στη Β΄ Κατηγορία για την Α.Ε. Περδίκα
Play off  Α΄  Ανδρών Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.- Αρίωνας με Σιάτιστα στο τελικό
Παιδικό- Προπαιδικό Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Πρωταθλητές Ηρακλής και Ατρόμητος
Σύλλογος Κρητών Πτολεμαΐδας: Εκδήλωση μνήμης για τον εορτασμό της 76ης επετείου για την «Μάχη της Κρήτης», την Κυριακή 28 Μαΐου
«Γέφυρα Ζωής»: Αιμοδοσία στην Αγία Παρασκευή Κοζάνης, τη Δευτέρα
Κοζάνη: Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η εκδήλωση του ΤΕΙ & του Πανεπιστημίου Δυτ. Μακεδονίας με θέμα “Κινητικότητα & Επαγγελματικές Ευκαιρίες στην Ε.Ε.”
Έκτακτο δελτίο επιδείνωσης καιρού στη Δυτ. Μακεδονία – Έρχονται καταιγίδες και χαλάζι από το μεσημέρι της Κυριακής
Περισσότερα Gigabyte από το CU της Vodafone με 3 νέα πακέτα και DOUBLE Surf & Email
Ο Πρόεδρος ΠΟΠΣ Σ. Τανιμανίδης προσκαλεί τα ΔΣ των ποντιακών οργανώσεων να συμμετέχουν μαζικά στην εκδήλωση μνήμης για τη γενοκτονία των Ποντίων
Νέο ΔΣ στο Σύλλογο Ιεροψαλτών Εορδαίας – Πρόεδρος ο Ε. Κεφαλίδης
Γρεβενά: Θύμα απάτης έπεσε ηλικιωμένος – Δια της απασχόλησης… του αφαίρεσαν 125€
Οι αναγνωρίσεις της γενοκτονίας στον Καναδά ως ράπισμα στους αρνητές και τους υπονομευτές – Γράφει ο Θεοφάνης Μαλκίδης
Γρεβενά: Σύλληψη 3 ατόμων για αρχαιοκαπηλία – Κατείχαν 32 αρχαία αντικείμενα ιδιαίτερης αρχαιολογικής αξίας
Καστοριά: Έκρυψε στη ρεζέρβα αυτοκινήτου 5 κιλά και 308 γρ. κάνναβης
Συνελήφθη 43χρονος υπήκοος Αλβανίας για λαθροϋλοτομία στην Ελληνοαλβανική μεθόριο – Αναζητούνται άλλα 2 άτομα
Ο Γ. Θεοφύλακτος για την Ημέρα Μνήμης της Γενοκτονίας των Ποντίων – Απαγγέλλει τους στίχους του τραγουδιού «Την Πατρίδαμ’ Έχασα» του Χ. Αντωνιάδη
Αηδία – Γράφει ο Μιλτιάδης A. Ηλιάδης
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Φιλέτο γλώσσας γεμιστό με καβούρι
Έφηβοι λόγοι: Ο λαχειοπώλης διαλαλεί πλούτη και… αυταπάτες, εμπνευσμένο από την ποιητική συλλογή του Χ. Τουμανίδη «Πάνω σε μια χορδή»
Το κάστρο του Κτενίου – Γ. και Χ. Τράντας – Δημιουργία της νεώτερης Κοζάνης – Γράφει ο Σταύρος Π. Καπλάνογλου
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Έρχονται 4 νέοι επικουρικοί γιατροί στο Μποδοσάκειο – Αναμένεται η υπογραφή του Υπουργού και για 5 μόνιμους
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 20/05/2017
Θ. Μουμουλίδης: Η 19η Μαΐου, ας είναι ημέρα μνήμης και τιμής και όχι ημέρα συναισθηματικής εκτόνωσης
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 20/05/2017
Εκδήλωση της ΠΟΕ για την Ημέρα Μνήμης της Γενοκτονίας των Ποντίων στη Θεσσαλονίκη – Συμμετέχουν και σύλλογοι της Δυτ. Μακεδονίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, την Tρίτη
Δεν περιμένουμε συγγνώμη… δικαίωση ζητάμε…- Γράφει ο Αλέξανδρος Κων. Κοκκινίδης
Το σχολείο αλλοτινών εποχών ζωντανεύει η έκθεση του 11ου Δημοτικού Σχολείου Πτολεμαΐδας
Αντίο Δάσκαλε… (Για τον Ευάγγελο Ταμπακάκο)
Αν είσαι ένα Αστέρι! (Για τον Κωνσταντίνο)
Στην Κοζάνη το συνέδριο της ΑΧΕΠΑ, 26-28 Μαΐου
Αγροτικές επενδύσεις: Ποιες καλλιέργειες επιδοτούνται έως και 75%
Με ενεργό συμμετοχή μαθητών γιορτάστηκε η Διεθνής Ημέρα Μουσείων στην Αιανή
Μνημόσυνο υπέρ του Μακεδονομάχου Καπετάν Φούφα, την Κυριακή
Οι Χειμερινοί Κολυμβητές στην «Αίθουσα» του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης, τη Δευτέρα
Με ετοιμότητα και συντονισμό πραγματοποιήθηκε η άσκηση δασικής πυρκαγιάς “Δια Πυρός 2017”
H προσπάθεια της Ραχήλ Μακρή να εισβάλει στη Βουλή (video)
Γ. Κασαπίδης: Επιδημικές προσβολές εντόμου σε δασικά οικοσυστήματα προξενούν απώλεια εισοδήματος σε κτηνοτρόφους του Ν. Κοζάνης
Διευκρινήσεις της ΔΕΗ για το Project Μελίτη, με αφορμή τις δηλώσεις Πιτσιόρλα
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Επιτακτικό το αίτημα για διεθνή αναγνώριση της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου
Μνημόνια μέχρι να σβήσει ο ήλιος του ΠΑΣΟΚ – Του Δημήτρη Παπαγγελόπουλου
Ο Ναυτικός Όμιλος Κοζάνης “Ο Αλιάκμων”… πάει πλατεία για ενημέρωση κοινού
ΣΥΡΙΖΑ ΝΕ ΠΕ Κοζάνης: 19 Mαΐου: Ημέρα Μνήμης του Ποντιακού Ελληνισμού
Νεολαία Τ.Κ. Αχλάδας: “Σκανδαλώδης” απόφαση της Επιθεώρησης Μεταλλίων Β. Ελλάδος εις βάρος Αχλάδας – Στα 150μ. τα όρια προστασίας του ορυχείου από τον οικισμό
Απαραίτητη η ιστορική γνώση για τη χάραξη της πορείας μας – Τόνισε ο Μητροπολίτης Δράμας κ. Παύλος, μιλώντας σε εκδήλωση για τη Γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου στην Κοζάνη
Μήνυμα Δημάρχου Σερβίων – Βελβεντού Αθ. Κοσματόπουλου για την ημέρα Μνήμης της Γενοκτονίας του Ποντιακού Ελληνισμού
19 Μαΐου: Ημέρα Μνήμης της Γενοκτονίας των Ποντίων – 353.000 Έλληνες νεκροί
Μήνυμα του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας για τη 19η Μαΐου
Ξεκινά η Β’ φάση των «Αγώνων ΑθλοΠΑΙΔΕΙΆΣ» των Δημοτικών Σχολείων της Π.Ε. Κοζάνης
Σωματείο «Η Ένωση»: 1914-1923 η μαύρη περίοδος του ποντιακού Ελληνισμού- Περίοδος όπου συντελέσθηκε η γενοκτονία 353.000 Ελλήνων
Συνεχίζεται η δράση των μαθητών του 1ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας για λήψη δείγματος
Εργατικό Κέντρο Κοζάνης: Ημέρα Μνήμης της Γενοκτονίας των Ποντίων – 353.000 Έλληνες νεκροί
Στις 20 Μαΐου κλείνει η τηλεθέρμανση Κοζάνης
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού, τη Δευτέρα
Με μεγάλη επιτυχία η τρίτη εθελοντική αιμοδοσία μαθητών της Σχολής ΕΠΑ.Σ ΟΑΕΔ Μαθητείας Κοζάνης
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Michael Jackson & Orianthi …
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Αρρυθμία – Διακοπή υδροδότησης στην ΤΚ Αγ. Παρασκευής, σήμερα Παρασκευή
Παλαιοκρατία και Αναγέννηση… – Γράφει ο Παναγιώτης Μωυσιάδης
Ένας έφηβος αναρωτιέται…– Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 19/05/2017
Ψηφίστηκε το 4ο Μνημόνιο με 153 «ναι» της κυβέρνησης
Ο Μ. Δημητριάδης για την ημέρα μνήμης της γενοκτονίας του Ποντιακού Ελληνισμού
«Πάγος» στη συνεργασία ΔΕΗ-CMEC για τη λιγνιτική μονάδα Μελίτη 2 στη Φλώρινα – Τι δήλωσε ο υφ. Οικονομίας Σ. Πιτσιόρλας
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 19/05/2017
Αναρτήθηκαν οι προσωρινοί πίνακες για τις κατασκηνώσεις του ΟΑΕΔ
ΟΑΕΔ: Από την Παρασκευή οι αιτήσεις για το πρόγραμμα Κοινωνικού Τουρισμού
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Michel Petrucciani (1962-1999)
Σοκ στη Φλώρινα: Βρέθηκε νεκρός 22χρονος φοιτητής
Συντονιστικό για ΔΕΗ: “Κόκκινη γραμμή” η πώληση μονάδων – Συνάντηση Καρυπίδη – Τσίπρα μέχρι τη Δευτέρα
Γραβάτα σε πουκάμισο αδειανό – Ο Τσίπρας δένει τη χώρα σε διαρκή λιτότητα – Γράφει ο Πάρις Κουκουλόπουλους
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Τεράστια ανταπόκριση στο κάλεσμα εξεύρεσης δότη μυελού των οστών για μαθητή του 1ου Γυμνασίου που πάσχει από λευχαιμία
Εκατοντάδες βιοκαλλιεργητές εκτός προγράμματος και απώλεια δεκάδων εκατομμυρίων για τη Δ. Μακεδονία – Καταγγέλλει ο συνδυασμός “ΕΛΠΙΔΑ” – «Με τις δικές μας πρωτοβουλίες προκηρύσσεται νέο πρόγραμμα 400 εκ. €», υποστηρίζει η Περιφερειακή Αρχή
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Δικό του μεταφορικό μέσο απέκτησε το Ειδικό Σχολείο
Παρουσίαση βιβλίου στα πλαίσια της 14ης Διεθνούς Έκθεσης Βιβλίου
Συνέντευξη του προέδρου του ΤΕΕ, Δ. Μαυροματίδη “Στο… Κόκκινο” για μια σειρά επίκαιρων θεμάτων (video)
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκαν οι επιχειρηματικές συναντήσεις B2B@EUSAIR 2017 στα Ιωάννινα
To «Άσμα Ασμάτων» ολοκληρώνει το θεατρικό ταξίδι του
Παρουσίαση των προγραμμάτων “Teachers4Europe 2017”, στο 1° Δημοτικό Σχολείο Πτολεμαΐδας
ΔΕΔΔΗΕ: Προσλήψεις με 8μηνα στην Κοζάνη
Ελεύθερη είσοδος σήμερα στα μουσεία όλης της χώρας – Εκδηλώσεις και στα Μουσεία της Δυτ. Μακεδονίας
Κοζάνη: Ενημερωτική εκδήλωση “Κινητικότητα & Επαγγελματικές ευκαιρίες στην Ευρωπαϊκή Ένωση”, το Σάββατο
Ιερά Πανήγυρις Ιερού Ναού Αγίων Κωνσταντίνου & Ελένης Αμυνταίου
Εκδηλώσεις με αφορμή την εορτή της Αναλήψεως του Κυρίου στο Αμυύνταιο
Σ.Ε.Ο. Κοζάνης: Εξόρμηση στην Θάσο
Η ομάδα αλήθειας για τον Μίμη Δημητριάδη και τις δηλώσεις του περί προληπτικών μέτρων
Α΄ Ανδρών Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.- Έκαναν το 1-0 Αρίωνας και Σιάτιστα
Οι  35 νέοι της Γ΄ Εθνικής μέχρι στιγμής
Παλλαϊκή αποχή από την απεργία – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – David Gilmour – Wish You Were Here
Έχω μια ιδέα… – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Η θρησκεία ενώνει τους Νεοδημοκράτες – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Είναι το ελάχιστο εγγυημένο εισόδημα μια καλή λύση για το μέλλον; – Γράφει ο Στάθης Καρκαντώνης
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Cher & Tina Turner – Shame, Shame, Shame (Live on The Cher Show)
Από το Κασιδιάρης VS Δένδιας στο sequel του Μνημονίου: αναζητώντας το χαμένο πολιτικό κριτήριο – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 18/05/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 18/05/2017
Επιχειρηματικό πάρκο χωρίς επιχειρήσεις – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Βοϊακή Εστία Θεσσαλονίκης: Παρουσίαση βιβλίων με τίτλο “Μια Ιστορία Ανταλλαγής” και “Έϊ Κιτί Μεμλεκέτ!”,  την Τετάρτη 24 Μαΐου
Τα δυο λιλιπούτεια αδελφάκια με τον κεμεντζέ (λύρα) και την ποντιακή στολή το 2005 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 17/05/2017
Σωματείο Εργατοτεχνιτών και Υπαλλήλων στην κατασκευή της Μονάδας ΑΗΣ Πτολεμαΐδα V:  Είμαστε αντίθετοι στην ψήφιση του 4ου μνημονίου – Στείλαμε ηχηρό μήνυμα στην κυβέρνηση από το κλειστό εργοτάξιο της νέας μονάδας
Δύο νέοι γιατροί στο Μποδοσάκειο – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 17/05/2017
Ημερίδα για τη Γυναικεία Επιχειρηματικότητα στα πλαίσια της Egnatia Expo 2017
Πτολεμαΐδα 1943 – Ο καθένας στο…. Πόστο του ! – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 17/05/2017
Παρουσίες στη ΝΟΣ – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 17/05/2017
Συνδυασμός “Ελπίδα”: Νέα “επιτυχία” της Περιφέρειας – Χάσαμε 27 εκ ευρώ από τη βιολογική γεωργία και κτηνοτροφία  – Τα 13,5 εκατ. ευρώ μόνο στα Γρεβενά
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: ΟΧΙ στα νέα μέτρα, το σύνθημα στο απεργιακό συλλαλητήριο του ΠΑΜΕ
Ανοιχτή επιστολή Νο 2 – Ανάπτυξη – αναβάθμιση- βελτίωση της Λίμνης του Πολυφύτου περιφερειακά, εντός, εκτός και παραπλεύρως – Γράφει ο Θωμάς Γκατζόφλιας
Ξεκάθαρο το απεργιακό μήνυμα από την Κοζάνη – Μοναδική επιλογή η συνέχιση του αγώνα ενάντια στα μνημόνια
Πράσινο φως για τη λειτουργία της ΒΙ.ΠΕ. Κοζάνης – Σε ένα έτος αναμένεται να λειτουργήσει το νέο Επιχειρηματικό Πάρκο
Σύγκληση Συντονιστικού Οργάνου για τις εξελίξεις στη ΔΕΗ
Ζητούνται άτομα για εργασία στο ALTERSMOKE στην Πτολεμαΐδα
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Διαμαρτυρία για το νέο μνημόνιο στην απεργιακή συγκέντρωση του Εργατικού Κέντρου
Μια υπέροχη Δημοτική τριπλέτα σε αναμνηστική φωτογραφία στην αίθουσα του Δημοτικού μας συμβουλίου το 1995  – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 17/05/2017
Περιοδεία του Γραμματέα της ΚΕ του ΣΥΡΙΖΑ Π. Ρήγα στην Δυτική Μακεδονία
Εργαστήρι Φυσικής Καλλιέργειας με τον Παναγιώτη Μανίκη στη Λευκοπηγή: «Η αυτάρκεια, πρόταση  που μπορεί να βγάλει τους Έλληνες από την κρίση»
Έκθεση Φωτογραφίας από το Δημοτικό Σχολείο Αιανής
Live Έντεχνο – ροκ απόψε στο Pinelo Bar στην Κοζάνη
Από σήμερα ξεκινούν οι αιτήσεις συνοδών παιδιών στο κατασκηνωτικό πρόγραμμα ΑμεΑ 2017
Διακοπή ρεύματος και υδροδότησης σε περιοχές του Δήμου Βοΐου
Υπεγράφη η Σύμβαση μεταξύ του Δήμου Κοζάνης και της ΕΤΒΑ ΒΙ.ΠΕ. Α.Ε. για τη δημιουργία Επιχειρηματικού Πάρκου στην Κοζάνη
Χ. Κάτανας: Θα αντέξουμε κι άλλες τέτοιες κυβερνητικές «επιτυχίες»;
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Μαθητές του 1ου Γυμνασίου αναζητούν συμβατό δότη μυελού των οστών για συμμαθητή τους που πάσχει από λευχαιμία
Γ. Θεοδωρίδης: “Στα Street Relays δεν υπάρχουν νικητές…”
Παράταση απαγόρευσης αλιείας σε τμήμα της τεχνητής λίμνης Πολυφύτου, λόγω αναπαραγωγής των ψαριών
Στους 2 μεγαλύτερους αγώνες δρόμου έτρεξε ο δρομέας της πόλης μας Γ. Ζαχαριάδης
Έκθεση με θέμα “Το σχολείο του μαυροπίνακα και της μαθητικής ποδιάς” στο 11ο Δημοτικό Σχολείο Πτολεμαΐδας
Με κέφι και φαντασία πραγματοποιήθηκε η Φιλαναγνωστική χειραψία… με τη Μ. Παπαγιάννη
Με πυρετώδεις ρυθμούς ετοιμάζονται τα Ανθεστήρια
Συνελήφθη 22χρονος στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών
Απόδοση οφειλόμενου φόρου τιμής στον Έφεδρο Αξιωματικό το 1959 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 17/05/2017
Γιορτή λουλουδιών στο Β΄ ΚΑΠΗ του Δήμου Εορδαίας
Συνεχίζονται οι ενημερωτικές διαλέξεις σε μαθητές της Δυτ. Μακεδονίας με θέματα τον διαδικτυακό εκφοβισμό, τα ναρκωτικά και την οδική ασφάλεια
Η Εκδήλωση του ΟΕΕ/ΤΚΜ – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 17/05/2017
Τι πρέπει να προσέχετε όταν κάνετε αγορές μέσω διαδικτύου
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 18/5/2017
Περίσσεψαν οι αρουραίοι – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 17/05/2017
Άστατος και σήμερα ο καιρός – Πέφτει η θερμοκρασία
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Αρρυθμία – Διακοπή υδροδότησης στην ΤΚ Αγ. Παρασκευής, σήμερα Τετάρτη
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – George Michael – Amazing (2004)
Φως: περισσότερο φως – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 17/05/2017
Βιβλιοπαρουσίαση «Τα δένδρα ριζώνουν παντού»: Μία υπέροχη εκδήλωση – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 17/05/2017
Παράξενα τεχνικά έργα – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Αθλητικός κοριός της Τετάρτης 17/05 του 2017
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 17/05/2017
Ανάπτυξη 1,7% το α΄ τρίμηνο για την Ευρωζώνη – Σε ύφεση μόνο η Ελλάδα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Stelvio Cipriani – Anonimo Veneziano (Soundtrack, 1970)
Πανελλήνιες 2017: To πρόγραμμα, οι βάσεις και οι επαναληπτικές εξετάσεις
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 17/05/2017
Γ. Βοσκόπουλος: Η πώληση της ΔΕΗ θα φέρει αρνητικές εξελίξεις – Αιχμές για τη στάση Καρυπίδη
Ο πρόεδρος της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης Π. Δημόπουλος για το FORUM Ιδεών: Θεωρώ πως ήταν επιτυχές – Προσήλθαν πάνω από 700 άνθρωποι
Λ. Ιωαννίδης: Τριήμερο FORUM Ιδεών για τις Βιβλιοθήκες και τον Πολιτισμό – Ο διάλογος ξεκίνησε
Η εκπομπή «Στο δρόμο» σε Κοζάνη -Σέρβια – Βελβεντό – Δείτε ολόκληρο το επεισόδιο online
Επιδοτούμενα προγράμματα Logistics για ανέργους (προθεσμίες – αμοιβές) –  Το πρόγραμμα θα υλοποιηθεί και στην Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Macy Gray – Here Comes the Rain Again
Είκοσι και πλέον καλλιτέχνες σε μια μουσική βραδιά στο Θεατροδρόμιο Κοζάνη
ΝΟ.Δ.Ε. Κοζάνης: Να πως οι ΣΥΡΙΖΑ-ΑΝΕΛ φτωχοποιούν την κοινωνία, ισοπεδώνουν την μεσαία τάξη, φορτώνουν τα βάρη στους οικονομικά αδύνατους
Το σποτάκι της ΠΟΕ για τις φετινές εκδηλώσεις μνήμης της Γενοκτονίας του Πόντου
Ο Δρ Ιωάννης Κριτσωτάκις σε ένα μοναδικό εκπαιδευτικό event στα πλαίσια της 9ης Egnatia Expo!
Τα λιμνοπούλια του Γυμνασίου Κρόκου- Άνω Κώμης στο Δημαρχείο Σερβίων – Βελβεντού
Φωτιά σε σταθμευμένο λεωφορείο του ΚΤΕΛ Φλώρινας (pics)
Θεατρική παράσταση «Η Κόμισσα της Φάμπρικας» στον Αριστοτέλη της Φλώρινας
Πτολεμαΐδα: Προβολή ντοκιμαντέρ «Πόντος: Οι Μεγάλες ώρες»
Πρόγραμμα εκδηλώσεων των Ποντιακών – Πολιτιστικών Συλλόγων της Εορδαίας, την Ημέρα Μνήμης της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου
Εκδηλώσεις για το πανηγύρι της Αναλήψεως από τον Ιππικό Σύλλογο Γαλατινής «Ο Ηνίοχος»
Παρουσίαση της ποιητικής συλλογής «ΑΝΕΜΩΝΗ» της Ολυμπίας Τσικαρδάνη, την Τετάρτη
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα λόγω εργασιών για αποκατάσταση διαρροής ύδατος σε κεντρικό αγωγό
Η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης συμμετέχει στη Διεθνή Ημέρα Μουσείων
Eκδήλωση με θέμα: «Πρόληψη οστεοπόρωσης, από τη θεωρία στην πράξη, για ενεργό δράση», στο Κ.Α.Π.Η. του Κρόκου Κοζάνης
Συνεδρίαση Επιτροπής Ποιότητας Ζωής του Δήμου Κοζάνης, την Παρασκευή
Κοζάνη: Γνωριμία με τα επαγγελματικά οχήματα Renault-Street relays, την Κυριακή 21 Μαΐου
Άσκηση αντιμετώπισης δασικής πυρκαγιάς στην Περιφερειακή Πυροσβεστική Διοίκηση Δ. Μακεδονίας με την κωδική ονομασία «Δια πυρός 2017»
Αυτές είναι οι 486 παραλίες της Ελλάδας που πήραν Γαλάζια Σημαία – 2η παγκοσμίως η χώρα
Εισηγητής σε διήμερο Συνέδριο για το νόμο του εξωδικαστικού μηχανισμού (ν. 4469/2017 για τα “κόκκινα” επιχειρηματικά δάνεια) ο Γ. Θεοφύλατος
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Javier Solís (1931-1966) …Silverio
20ος – 21ος Αιώνας – Μεγάλα Τεχνικά έργα – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Στην κοσμάρα τους – Γράφει ο Τάσος Φούντογλου
Ο Λευτέρης Αυγενάκης στο «e-ptolemeos.gr» – «Έρχεται το χειρότερο και το πιο αχρείαστο μνημόνιο» – Συνέντευξη του Γραμματέα της ΝΔ λίγες μέρες πριν την κρίσιμη ψηφοφορία
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 16/05/2017
Οι παρατάξεις «Συμμαχία των Πολιτών» και «ΕΛΠΙΔΑ» κατέθεσαν ψήφισμα ενάντια στο ξεπούλημα της ΔΕΗ
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Aneeka & La Sonora Santanera – Que nadie sepa mi sufrir (2015)
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 16/05/2017
Τον ξυλοδαρμό Δένδια από Κασιδιάρη και την βία της Χρυσής Αυγής καταγγέλλει το Π.Σ. Δυτ. Μακεδονίας – Με πρόταση του Γ. Βήττα
Ξεκίνησε η διάνοιξη της πρώτης σήραγγας στην επέκταση του Μετρό Θεσσαλονίκης προς Καλαμαριά
Η ΔΕΗ στο επίκεντρο αντιπαράθεσης του Περιφερειακού Συμβουλίου – Η αντιπολίτευση κατήγγειλε τον Περιφερειάρχη για παιχνίδια στις πλάτες της Δ. Μακεδονίας
Μία απαλλοτρίωση μπλοκάρει τη λειτουργία του Αυτοκινητόδρομου Ε65
Πτολεμαΐδα: Οι σχολικοί σύμβουλοι προσχολικής αγωγής Σωτηρία Καραγκούνη και Χρήστος Κεβρεκίδης που «έδωσαν ζωή» στα σκουπίδια
Ανακοίνωση Εργατικής Λέσχης Κοζάνης για την απεργία της 17 Μαΐου
Μεγάλη συμμετοχή στα εγκαίνια του καταστήματος του Προμηθευτικού Συνεταιρισμού ΔΕΗ στην Πτολεμαΐδα
Συνταξίδεψαν μελωδικά όσοι βρέθηκαν στη 2η Χορωδιακή Συνάντηση που διοργάνωσε με επιτυχία «Ο Σωτήρας»
Με τη δέουσα λαμπρότητα και επισημότητα εγκαινιάστηκε ο τρισυπόστατος Ιερός Ναός Μεταμορφώσεως του Σωτήρος – Παναγίας Εσφαγμένης και Αγίου Μάρτυρος Θεοκλήτου
Ξανάριξαν δηλητηριασμένα δολώματα σε ζώα στην Πτολεμαΐδα
ΕΟΡΔΑΙΑ: Στο στόχαστρο δενδροκαλλιεργητών του Μεσοβούνου ο ΕΛΓΑ – Για αποζημιώσεις “κοροϊδία” από τον περσινό παγετό
Με δυο πετυχημένες εκδηλώσεις ο Σύλλογος Πολυτέκνων Γονέων Εορδαίας τίμησε την Παγκόσμια Ημέρα Οικογένειας και τη γιορτή της μητέρας
Επίθεση Κ. Σκρέκα στην κυβέρνηση από το βήμα της ΝΟΣ ΝΟΔΕ Κοζάνης – Από τη «δυναμική οικονομία» της ΝΔ στα «κουφάρια» του ΣΥΡΙΖΑ και στο ξεπούλημα της ΔΕΗ
Έκτακτο δελτίο επιδείνωσης καιρού στη Δυτική Μακεδονία: Καταιγίδες και χαλάζι από απόψε το βράδυ
Εργατικό Κέντρο Κοζάνης: Απεργία 17 Μάη – Απέναντι στο 4ο μνημόνιο της Κυβέρνησης
Συνελήφθησαν τέσσερα άτομα στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών
«Ουδέν Κακόν αμιγές Καλού» – Γράφει η Τούλα Καλογήρου
Κοζάνη: Παρουσίαση βιβλίου με τίτλο “Το Αντάρτικο του Πόντου (1690-1923), στην Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού
Μεγάλη επιτυχία σημείωσε η Ημερίδα Συνδέσμου Προπονητών Ν. Κοζάνης
“Εργατική Αλληλεγγύη”: Κι άλλος ένας σακατεμένος συνάδελφος στα Ορυχεία
«Άσμα Ασμάτων» σε σκηνοθεσία Βαλάντη Φράγκου από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης στο Βελβεντό
Ευχαριστήρια επιστολή του Π.Μ.Σ. «Ανανεώσιμες Πηγές Ενέργειας και Διαχείρισης Ενέργειας σε κτίρια» του ΤΕΙ Δ.Μ. στην διοίκηση του Δ.Ε.Δ.Δ.Η.Ε. Φλώρινας
Ο Γιώργος Τσαλίκης τραγουδά στην 9η Εgnatia Εxpo σε μια συναυλία που δεν ξανάγινε !
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Αγ. Παρασκευή Κοζάνης
Μπόλικα και ζουμερά τα παραλειπόμενα της Σαββατιάτικης ΝΟΣ της Νέας Δημοκρατίας – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Σωματείο Εργαζομένων Δ.Ε.Σ.Μ.Η.Ε. Δ.Ε.Η. “Η Ένωση”: Όλοι στην 24ωρη Γενική Απεργία της ΓΣΕΕ, την Τετάρτη 17 Μαΐου
Ο “Σπάρτακος” τιμά τη μνήμη των θυμάτων του Ποντιακού Ελληνισμού – Όχι στην παραχάραξη της Ιστορίας
Το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης στο «forum ιδεών για τις βιβλιοθήκες και τον πολιτισμό»
Πρωταθλήμα Παγκορασίδων Ε.Σ.ΠΕ.Μ.- Πρωταθλητής στο 3ο όμιλο ο Αστέρας Γρεβενών
“Σπάρτακος”: Συμμετέχοντας στην 24ωρη Γενική Απεργία της ΓΣΕΕ λέμε ΟΧΙ στο 4ο μνημόνιο, την Τετάρτη 17 Μαΐου
Φλώρινα: Συνελήφθη 24χρονος σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ευρωπαϊκό Ένταλμα Σύλληψης των Γαλλικών Αρχών
Δήμος Κοζάνης: Ενημέρωση προς δυνητικά ωφελούμενες στο πλαίσιο δράσης «εναρμόνιση οικογενειακής και επαγγελματικής ζωής» έτους 2017-2018
Από 1 Ιουνίου οι εγγραφές βρεφών και νηπίων για το Σχολ. Έτος 2017 – 18, στους Δημοτικούς Παιδικούς και στον Βρεφονηπιακό Σταθμό του Δήμου Εορδαίας
Ε.Π.Σ. Κοζάνης Υποδομές- Πρωταθλήματα Τζούνιορ και Μίνι
Δήμος Κοζάνης για ΚΕΑ: Με τροποποίηση αίτησης στο keaprogram η ένταξη στο ΤΕΒΑ
ΛΚΔΜ: Καταβολή αποζημιώσεων στους κατόχους αγρών Μαυροπηγής και Ποντοκώμης
Όχι στο ξεπούλημα της ΔΕΗ απ’ όπου κι αν προέρχεται… – Γράφει ο Στέφανος Πράσσος
Ατρόμητος Πτολεμαΐδας: Θεωρούμε, ηθικά, ότι η ομάδα μας έχει αλλάξει κατηγορία
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Βγήκε το ζευγάρι του τελικού στο Παιδικό- Παράταση στο Προπαιδικό
Τεχνικά έργα… – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
19 Μαΐου – Παγκόσμια Ημέρα ΙΦΝΕ – Συμμετέχει και ο Δήμος Κοζάνης
Ολοκληρώθηκε το τριήμερο Φόρουμ Ιδεών για τις βιβλιοθήκες και τον πολιτισμό που διοργάνωσε η Αντιδημαρχία Πολιτισμού του Δήμου Κοζάνης
Η αργία της Κυριακής – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 15/05/2017
Έγιναν τα εγκαίνια του εντυπωσιακού μουσείου μηχανών του Β. Μυλωνά στην Αναρράχη Εορδαίας (Πολλές Φωτογραφίες και Βίντεο)
Α΄ Ανδρών Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.- Αρίων- Λασσάνης και Σιάτιστα- Φοίνικας στα ημιτελικά
Γ΄ Εθνική: Ήττες για Φούφα και Εορδαϊκό
Play off Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Προβάδισμα ανόδου για τον Ερμή Αμυνταίου
Η επίσημη πρώτη της Γεωαναπτυξιακής Συμβουλευτικής
ΣΕΕΝ «Εργατική Αλληλεγγύη»: Όλοι στην απεργιακή συγκέντρωση στην Κοζάνη, την Τετάρτη
Ετυμολογικά της ποντιακής διαλέκτου – Γράφει η Γιώτα Ιωακειμίδου
Αναζητείται συμβατός δότης μυελού των οστών – Στην εκδήλωση του 1ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας, την Τετάρτη
Πρεμιέρα καλοκαιρινών γεύσεων σήμερα στο Pinelo Bar στην Κοζάνη
Π. Κουκουλόπουλος: Η βιβλιοθήκη μας δείχνει το δρόμο
O καιρός σήμερα Κυριακή 14/05/2017
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Τα μωρά του Καραγκιολίδη ανέβηκαν στην Α΄ Κατηγορία- Αυτοκτονία Ατρόμητου
Με το σύνθημα «Stop στις φόλες στα σκυλιά, κινδυνεύουν και παιδιά…», πραγματοποιήθηκε η διαμαρτυρία για τις φόλες σε ζώα στην Πτολεμαΐδα
ΕΟΡΔΑΙΑ: Μεγάλη συμμετοχή μαθητών στον φετινό διαγωνισμό Μαθηματικών της “Φύσης και της Ζωής”
Παρουσίαση βιβλίου «Τα δέντρα ριζώνουν παντού» της Ηλ. Δημητριάδου στην Πτολεμαΐδα, σήμερα Σάββατο
10η Πανελλήνια Ποδηλατοπορεία Κοζάνης, αύριο Κυριακή
22 χρόνια λειτουργίας γιορτάζουν τα ζαχαροπλαστεία «Γιώργος Σιδηρόπουλος»
Ημερίδα με τίτλο «Ο άνθρωπος του Θεού» εις μνήμην του αοιδίμου Μητροπολίτου Σιατίστης Αντωνίου, τη Δευτέρα
Κοζάνη: Σύλληψη δύο ατόμων για κλοπή οχήματος και κατοχή ναρκωτικών
Σύλληψη 25χρονου υπηκόου Αλβανίας στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας, για διακίνηση ναρκωτικών
H χρήση των LASER στην Ουρολογία – Γράφει ο Γιώργος Γιώβης
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Λαζάνια με κιμά και μπεσαμέλ
Το Ποντιακό είναι ένα Εθνικό, Ευρωπαϊκό, Μικρασιατικό και Διεθνές ζήτημα – Μαραθώνια πορεία ζωής το 2019 – Γράφει ο Μιχάλης Χαραλαμπίδης
Έφηβοι λόγοι: Μια περίεργη γειτόνισσα
Πελασγοτυρρηνοί στην Ιταλία – Ποιοι ήταν οι Ετρούσκοι (Τυρρηνοί) – Γράφει ο Σταύρος Π. Καπλάνογλου
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Ρένος Χαραλαμπίδης & Vanila Swing – Αγωνία
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 13/05/2017
Σύμφωνο συνεργασίας υπέγραψαν Εθνική Βιβλιοθήκη & Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Joan Jett – Hanky Panky (1980)
Διημερίδα με θέμα «Φυσική Καλλιέργεια», θα πραγματοποιηθεί στη Λευκοπηγή Κοζάνης
Σωματείο Εργατοτεχνιτών και Υπαλλήλων στην κατασκευή της Μονάδας ΑΗΣ Πτολεμαΐδα V: Η απεργία της Τέταρτης είναι η μόνη επιλογή των εργαζομένων
Το ΣΕΕΕΝ για το εργατικό ατύχημα στο Ορυχείο Αχλάδας:  Όσο στόχος είναι το κέρδος, το αίμα των εργαζομένων θα χύνεται λόγω έλλειψης μέτρων υγείας και ασφάλειας
Εθελοντική αιμοδοσία στον Ποντιακό Σύλλογο Πτολεμαΐδας, την Πέμπτη
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 13/05/2017
Ξεχωριστή εκδήλωση του Α΄ ΚΑΠΗ του Δήμου Εορδαίας για τη γιορτή της μητέρας
Άνοιξε τις πύλες του το νέο κατάστημα του Προμηθευτικού Συνεταιρισμού ΔΕΗ στην Πτολεμαΐδα
Εκδηλώσεις μνήμης για τη Γενοκτονία των Ποντίων από τον Ποντιακό Σύλλογο Πτολεμαΐδας
Συσκέψεις στο Δήμο Εορδαίας για την εξέλιξη των έργων μετεγκατάστασης των T.K. Μαυροπηγής και Αναργύρων
Ο Αμερικάνος Μακρόν και οι εξωσυστημικοί – Του Δημήτρη Παπαγγελόπουλου
Θεατρικό σχήμα «Η Πόλη στη Σκηνή»: Ένα δημιούργημα και «παιδί» του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Δείτε τι…κόλλησαν στην Περιφέρεια για τον Θ. Καρυπίδη και τους περιφερειακούς του συμβούλους – «Silver Alert» και…αγνοούνται για το θέμα της ΔΕΗ
Σε καλό δρόμο το αίτημα της Ερμακιάς αναφορικά με την ένταξη της στις μαρτυρικές κοινότητες
ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης: Συντάξεις Ασφαλισμένων με Αγροτικά Εισοδήματα
Μόνο για προσωπικό ασφαλείας επαρκούν οι νοσηλευτές στο Μαμάτσειο – Τονίστηκε στην εκδήλωση για την Ημέρα του Νοσηλευτή
Γενικοί γιατροί θα καλύψουν τις ανάγκες του εξεταστικού και βαθμολογικού κέντρου για ΑμεΑ για την περίοδο των πανελλαδικών εξετάσεων
Hμερίδα με θέμα: «Εξωδικαστικός Συμβιβασμός – Κόκκινα Δάνεια» στην Πτολεμαΐδα, την Τετάρτη 17 Μαΐου
Με ευρώ σταδιακά καλύτερα – Του Δημήτρη Παπαγγελόπουλου
Ο Θ. Μουμουλίδης μέλος της Διαρκούς Επιτροπής Ευρωπαϊκών Υποθέσεων της Βουλής συμμετέχει σε αποστολή του Ελληνικού Κοινοβουλίου στη Ρώμη
Ποιές ενεργειακές συνεργασίες συζητά στο Πεκίνο ο Τσίπρας
Εθελοντική αιμοδοσία στο ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας, την Τρίτη
Κοινές βιωματικές δράσεις και παιχνίδια στην Ιστορία Α΄ Γυμνασίου από το Γυμνάσιο Ανατολικού και το 1ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας
Ενημέρωση για τα μέτρα πρόληψης των πυρκαγιών από το Συντονιστικό Όργανο Πολιτικής Προστασίας του Δήμου Εορδαίας
Αξιοποίηση Παλαιού Α΄ Δημοτικού Σχολείου Αμυνταίου
2ο Πανελλήνιο Συνέδριο Εκπαιδευτικών Δυτ. Μακεδονίας, 26 & 27 Μαΐου
Στανταπική περιοδεία με τίτλο “Aκύρωση του ήπατος” στην Πτολεμαΐδα, το Σάββατο
Συνελήφθη 25χρονος στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών
Έως 10 Ιουνίου οι εγγραφές νηπίων στους Παιδικούς σταθμούς Δήμου Σερβίων-Βελβεντού
Συνελήφθησαν 249 άτομα τον Απρίλιο στη Δυτική Μακεδονία – Ανάμεσα τους 4 ομάδες διακινούσαν, κατείχαν και μετέφεραν στη χώρα μεγάλες ποσότητες ναρκωτικών
Π. Καρακασίδης στη συνέντευξη Τύπου της ΝΟΔΕ Κοζάνης ενόψει Νομαρχιακής Συνέλευσης: Ο Τσίπρας υπόγραψε 4ο μνημόνιο για να παραμείνει στην εξουσία – Τάχθηκε υπέρ της ιδιωτικοποίησης της ΔΕΗ
Σοβαρό εργατικό ατύχημα στα Λιγνιτωρυχεία Αχλάδας – 37χρονος υπέστη ακρωτηριασμό του δεξιού ποδιού και συντριπτικά κατάγματα στο αριστερό
Αφιέρωμα: Ελληνική Επανάσταση 1821 – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Το καταφύγιο της διανόησης – Γράφει ο Σταύρος Καρατζίκος
Σε λειτουργία οι ηλιακοί συλλέκτες σε Μαμάτσειο & Μποδοσάκειο – Σημαντική εξοικονόμηση δαπανών για τα δύο νοσοκομεία του Ν. Κοζάνης
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 12/05/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 12/05/2017
Νέες 46 θέσεις στα 8μηνα προκηρύσσει το ΛΚΔΜ
3η θέση ο «Πτολεμαίος» στο τουρνουά “Υψηλάντεια 2017”
Χωρίς λεωφορεία από τη Δευτέρα η Θεσσαλονίκη – Επίσχεση εργασίας αποφάσισαν οι εργαζόμενοι στον ΟΑΣΘ
Νέα πρωτοποριακή θεραπεία αντιμετώπισης της αρθρίτιδας του αντίχειρα
Εγκαινιάστηκε το μεγαλύτερο υπεράκτιο αιολικό πάρκο στον κόσμο – Δείτε πόσες ανεμογεννήτριες διαθέτει και που βρίσκεται
Συναγερμός στη Βέροια από ύποπτο αντικείμενο σε τροχόσπιτο Γερμανών – Έμοιαζε με εκρηκτικό μηχανισμό
Οι νικητές του 5ου γύρου του διαγωνισμού CU RestartUp @Ρομάντσο της Vodafone
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Daniel Boaventura – Love Is in the Air (2012)
«Γάλα σε αναμονή» στην Κοζάνη – Σε συνεργασία “ΑΡΣΙΣ” με  “Γάλα Ημέρας Λευκάρων – Τριαντάφυλλος”
Μία φωτογραφία που έχει συγκλονίσει με Εύζωνες πρωταγωνιστές
Έριξαν φόλες για αδέσποτα στο Παλιό Πάρκο Πτολεμαΐδας – Νεκρή μια σκυλίτσα
Δ/νση Περιβάλλοντος Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας: Μεταφορά σκόνης από την Αφρική λόγω ανέμων
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Ένα γάλα που περιμένει
Αναχωρεί για Κίνα σήμερα ο Παναγιωτάκης- Ποιούς θα συναντήσει
Διαγωνισμός για το 17% της ΔΕΗ μέσα στο 2018 ταυτόχρονα με την πώληση μονάδων – Τα σενάρια και τα αγκάθια
Διαμαρτυρία στην Κοζάνη για την υποχρεωτική εγγραφή των νηπίων από τα 4 στo Νηπιαγωγείο – Καταγγελίες για απαξίωση των Παιδικών Σταθμών
11ο Αντάμωμα Παιδικών – Εφηβικών συγκροτημάτων στην Κοζάνη, την Κυριακή
Συνάντηση του Λ. Ιωαννίδη με κατοίκους στο Κοντοβούνι Κοζάνης για το θέμα ύδρευσης
Να αρθεί η ανασφάλεια χρονικής ολοκλήρωσης των επενδυτικών έργων, ζητά η Ντόρα Μπακογιάννη
O Γ. Ντζιμάνης θα παραβρεθεί στο «Forum ιδεών για τις Βιβλιοθήκες και τον Πολιτισμό» στην Κοζάνη, την Παρασκευή
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Επιστημονική ημερίδα του Τμήματος Μαιευτικής του ΤΕΙ
Παράκληση για τους μαθητές στον Ιερό Ναό του Αγίου Διονυσίου Βελβεντού, την Κυριακή
Μαθηματικός διαγωνισμός για μαθητές Δημοτικού το Σάββατο στην Πτολεμαΐδα
Φίλοι Κλασικού Αυτοκινήτου Δυτικής Μακεδονίας: «3ο Πικ – Νικ», την Κυριακή
Διημερίδα για τη «Φυσική Καλλιέργεια» στη Λευκοπηγή Κοζάνης, με τον Αγρότη – Φιλόσοφο Παναγιώτη Μανίκη
Νέα παράταση προθεσμίας για την εγγραφή στα Περιφερειακά Μητρώα «Φορέων Εκμετάλλευσης και Εμπόρων» του Καν. Ξυλείας ΠΕ Κοζάνης
Ημερίδα Προπονητών Ποδοσφαίρου στην Κοζάνη, την Κυριακή
Συνδικαλισμός με ψέματα ή σε διατεταγμένη κομματική υπηρεσία – Του Μανώλη Κουτσοσίμου
Νίκη Αντωνιάδη στις εκλογές της ΕΠΣ Φλώρινας
Διεξαγωγή του 2ου φεστιβάλ αθλητικής αλιείας κυπρίνου στην τεχνητή λίμνη Πολυφύτου
Ανακοίνωση Εξεταστικού και ώρα προέλευσης στο εξεταστικό κέντρο για το ΚΠΓ Μαΐου 2017
Σκουτάρι: Από το κύπελλο ερασιτεχνών στη Γ΄ Εθνική
Έως 8 Ιουνίου οι αιτήσεις εγγραφής των νηπίων στους Δημοτικούς Παιδικούς σταθμούς του Δήμου Βοΐου
Εκδήλωση για την Παγκόσμια Ημέρα Νοσηλευτών Νοσηλευτριών, στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η ετήσια ημέρα Ορειβασίας του Συλλόγου Πλατανορέματος «Η ΚΡΥΑ»
ΠΑΜΕ: Όλοι στις απεργιακές συγκεντρώσεις σε Πτολεμαΐδα και Κοζάνη, την Τετάρτη 17 Μαΐου
Κοζάνη: Βράβευση μαθητών που διακρίθηκαν στους Διαγωνισμούς της Ελληνικής Μαθηματικής Εταιρείας, την Κυριακή
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Αποτελέσματα ημιτελικών σε παιδικό προπαιδικό
Play off Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Τη Κυριακή το ντέρμπι που ίσως κρίνει τα πάντα
ΕΓΩ Ο ΠΡΟΣΦΥΓΑΣ –  Αγωνίες μαθητών-ηθοποιών – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Οίκηση και λατρείες στο Βυζάντιο έως την ίδρυση της Κωνσταντινουπόλεως – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Στάση εργασίας εργαζομένων στο ΙΓΜΕ και συγκέντρωση διαμαρτυρίας
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 11/05/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 11/05/2017
Από τα εγκαίνια λειτουργίας του Πάρκου Κυκλοφοριακής Αγωγής στην Πτολεμαϊδα το 2003 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 10/05/2017
«Επίδομα» 400 ευρώ σε 77 αγροτικούς γιατρούς «άγονων» περιοχών (και στη Δυτ. Μακεδονία)
ΕΟΡΔΑΙΑ: Τέσσερις μήνες χωρίς γιατρό οι γέροντες της Ερμακιάς
Σ. Ζαμανίδης: Έκτακτη κάθοδος στην Αθήνα – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 10/05/2017
Φιλική μαθητική παρέα της ΣΤ΄ τάξης, στο παλιό πάρκο, σε αναμνηστική φώτο το 1954 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 10/05/2017
Παρουσία του Κ. Σκρέκα η ΝΟΣ της ΝΟΔΕ Κοζάνης – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 10/05/2017
Δ. Λαμπρόπουλος για διόδια: Θέλουν να χωρίσουν το δήμο στα 2 – Αιχμές σε Κυβέρνηση και Περιφέρεια (video)
Ο βουλευτής που κατάθεσε την τροπολογία για τη ΣΕΚΑΠ αποκαλύπτει: Ο ΣΥΡΙΖΑ μου την έδωσε!
Διαμαρτυρία στον ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου ενάντια στο ξεπούλημα της ΔΕΗ – Από την αντιπολίτευση του Περιφερειακού Συμβουλίου – Κατήγγειλαν την «εκκωφαντική» απουσία Καρυπίδη και πλειοψηφίας
Φιλική-συγγενική παρέα του Ανατολικού σε αναμνηστική φωτογραφία το 1956-7 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 10/05/2017
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Sir Tom Jones – Keep On Running (1968)
Η εκπομπή “Ιστορίες” ταξιδεύει στην Πτολεμαΐδα & ερευνά τα προβλήματα που προκαλεί ο περιορισμός λιγνίτη στο ενεργειακό μείγμα της ΔΕΗ (Βίντεο)
Έκθεση έργων ζωγραφικής της Τίτης Πατίκα στην Κοζάνη, την Παρασκευή
Κοζάνη: Σε λειτουργία, οι φωτεινοί σηματοδότες στην διασταύρωση των οδών Μοναστηρίου και οδό Μαμάτσειου, το Σάββατο
Πρωτοβουλία για την αναγκαιότητα δημιουργίας νέας παράταξης στο χώρο της ΔΕΗ
Εκσυγχρονίζεται και πρωτοπορεί η ΔΕΥΑ Εορδαίας – Εγκαθιστά μια mobile εφαρμογή για διευκόλυνση των καταναλωτών της
Χ. Κάτανας: Τα μέτρα και τα αντίμετρα
Η δημιουργία στην Κοζάνη δικτύου πεζοδρόμων με κατάργηση εκατοντάδων θέσεων στάθμευσης θα δημιουργήσει μεγάλα προβλήματα λειτουργίας της πόλης και της αγοράς – Του Χάρη Βαρδάκα
Συνελήφθη 31χρονος σε περιοχή της Φλώρινας για κατοχή αδασμολόγητου καπνού και όπλων
Σύλληψη 34χρονου σε περιοχή των Γρεβενών για κλοπή δίκυκλης μοτοσικλέτας
10η Πανελλήνια Ποδηλατοπορεία 2017 στην Κοζάνη
Αυγενάκης, Σκρέκας και 40 ακόμα Βουλευτές της ΝΔ: Μια ανάσα πριν τη χρεοκοπία η ΔΕΗ
Πτολεμαΐδα: Μικρό οπλοστάσιο είχε στο σπίτι του 77χρονος
Σύσκεψη ΑΔΕΔΥ στην Κοζάνη: Στην απεργία στις 17 Μάη γεμίζουμε τις πλατείες να στείλουμε ηχηρό μήνυμα
Πτολεμαΐδα: Παρουσίαση έκθεσης με τίτλο “Έκθεση Παιδαγωγικών παιχνιδιών από ανακυκλώσιμα υλικά”, το Σάββατο
Από την περιφορά της εικόνας του Αγίου Πνεύματος από τον Εορτάζοντα Ναό της Αγίας Τριάδος, 30 Μαϊου 2004 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 10/05/2017
Η λύση στα κόκκινα δάνεια απαιτεί και προϋποθέτει ΣΥΝΕΝΝΟΗΣΗ – Του Πάρι Κουκουλόπουλου
ΝΟ.Δ.Ε. Κοζάνης: Tο Σαββάτο 13 Μαΐου, η Νομαρχιακή Συνέλευση Ν.Δ. στην Κοζάνη – Ομιλητής ο βουλευτής & πρώην υπουργός Κ. Σκρέκας
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 11/5/2017
Ν.Ε. ΛΑ.Ο.Σ. Κοζάνης: O Γ. Καρατζαφέρης σε Φλώρινα και Καστοριά, την Παρασκευή 12 Μαΐου
Διακοπή με λογαριασμούς – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 10/05/2017
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Marc Anthony – I Need to Know (1999)
Ο Σάββας Καλλεντερίδης στην Πτολ/δα – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 10/05/2017
‘‘Τιμητική φρουρά στον Γ. Ανδρονικίδη’’ – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 10/05/2017
Εκδρομή στην Καβάλα- Ξάνθη – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Επιδρομή κάμπιας με κράτος ‘θεατή’ – Σημαντικές ζημιές σε δάση και καλλιέργειες πολλών χωριών της Π.Ε. Κοζάνης
ΕΟΡΔΑΙΑ: Αλσύλλιο μνήμης για τα θύματα των ναζί σε Πύργους & Μεσόβουνο – Νέα δεντροφύτερυση από γερμανούς και έλληνες μαθητές
Αθλητικός κοριός της Τετάρτης 10/05 του 2017
Τον επόμενο μήνα παραδίδεται ο δρόμος Βελβεντού – Καταφυγίου – Μετά την κατολίσθηση του 2009 και με 8 χρόνια καθυστέρηση!
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 10/05/2017
Ένωση Ραδιοερασιτεχνών Δυτ. Μακεδονίας: Μαθήματα απόκτησης πτυχίου ραδιοερασιτέχνη
Σωματείο Ιδιωτικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης: Όλοι στην Απεργία της Τετάρτης 17 Μαΐου στον Πεζόδρομο Κοζάνης
Συνδικάτο Οικοδόμων & Συναφών Επαγγελμάτων N. Κοζάνης: Συμμετέχουμε στην απεργιακή συγκέντρωση του ΠΑΜΕ στον πεζόδρομο Κοζάνης την Τετάρτη 17 Μαΐου
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 10/05/2017
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Υποβάλλεται στο ΕΣΠΑ το έργο Κέντρο Διημέρευσης & Στέγη Διαβίωσης ΑμεΑ
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 10/05/2017
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Δύο νέοι επικουρικοί γιατροί στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο
Ραχήλ Μακρή: Καλούμε τον Μ. Δημητριάδη, όπως καταθέσει Τροπολογία διαγραφής των χρεών των αγροτών του Νομού, όπως διέγραψε 38 εκατ. μεγάλου ολιγάρχη ιδιοκτήτη ομάδας
Ημερίδα Προπονητών Ποδοσφαίρου διοργανώνουν ΕΠΣ Κοζάνης & Σύνδεσμος Προπονητών Ποδοσφαίρου Κοζάνης
Μέσα στη νέα βιβλιοθήκη-μουσείο μιας διαχρονικά λόγιας Κοζάνης
Βίκος Street Relays: Παίρνει τη σκυτάλη η Κοζάνη στις 21 Μάϊου
Λαμπρός ο διήμερος εορτασμός του Ιερού Ναού Aγίου Χριστοφόρου
Κλιμάκιο της ΑΔΕΔΥ στο Δήμο Εορδαίας
Γ. Κασαπίδης: Από προχειρότητα η ρύθμιση που συνέταξε ο ΣΥΡΙΖΑΝΕΛ για το Εθνικό Αρχείο Νεοπλασιών
“Σπάρτακος”: Αυτοί που σαν αδέλφια ενώνονται για έναν κοινό σκοπό, πιο δυνατοί κι από τα απόρθητα τα κάστρα στέκουν (Αντισθένης)
Σύλληψη 52χρονου σε λίμνη της Φλώρινας για παράνομη αλιεία
Η Πτολεμαΐδα μπορεί να ξεκινήσει να γεμίζει με υπερηφάνεια για τους μικρούς της ξιφομάχους
Κοζάνη: Έκλεψε σκάλα από κατάστημα
1.000 λαθραία πακέτα τσιγάρα στην Πτολεμαΐδα
Τι προβλέπει το τελικό κείμενο του μνημονίου για την ενέργεια – Χωρίς υδροηλεκτρικά η συμφωνία με τους δανειστές
Τίμησε τον προστάτη τους Άγιο Χριστόφορο το Σωματείο Ζαχαροπλαστών Ν. Κοζάνης
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Πως οι δικαιούχοι του ΚΕΑ (Κοινωνικό Εισόδημα Αλληλεγγύης) εντάσσονται στα επισιτιστικά προγράμματα (ΤΕΒΑ)
Ολοκληρώθηκε με επιτυχία το 20ωρο σεμινάριο του ΟΕΕ Π.Τ. Δυτικής Μακεδονίας
Η Κινηματογραφική Ομάδα Πτολεμαΐδας δίνει “ραντεβού” τον Σεπτέμβρη
Επίσκεψη του βουλευτή Μίμη Δημητριάδη στους Πύργους Εορδαίας
Εταιρία ζητά πωλητή για την περιοχή της Δυτ. Μακεδονίας
Συνεδρίαση του Διοικητικού Συμβουλίου του Εργατικού Κέντρου Ν. Κοζάνης, την Παρασκευή
Η μοναδική τέχνη της γούνας και του κομματιαστού της Δ. Μακεδονίας – Ένα διήμερο συνέδριο σε Σιάτιστα και Καστοριά με εικόνες, βίντεο, ζωντανές μαρτυρίες
Στον ετήσιο εκκλησιασμό της Βοϊακής Εστίας Θεσσαλονίκης ο Δήμαρχος Βοΐου
Ανακοίνωση ΑΝΤΑΡΣΥΑ Κοζάνης για την άσκηση στρατού στην ΑΕΒΑΛ
Συνελήφθη 42χρονος στην Πτολεμαΐδα, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε καταδικαστική απόφαση
Επαναλειτουργία του Γραφείου Ψυχοκοινωνικής Στήριξης Δήμου Εορδαίας
Final 4 Βόλεϊ Νεανίδων: Πρωταθλητής ο Άρης Θεσσαλονίκης (κείμενο-70 φωτό)
Συνάντηση του Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε. Κοζάνης Γ. Ντζιμάνη με την πρώην Πρόεδρο της Αργεντινής κ. Κίρχνερ
Απάτη στο Άργος Ορεστικό: Με απίθανο τρόπο έκλεψαν 6.500 ευρώ και 85 χρυσές λίρες από ηλικιωμένη
Διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Τ. Κ. Αγ. Δημητρίου
Θεματική εβδομάδα – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Ο υπουργός και οι έλεγχοι. Σύμπτωση; – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ξενώνας αστυνομικών στο Νυμφαίο εγκαινιάζεται από τον Αρχηγό της ΕΛ.ΑΣ. – Θα φιλοξενούνται αστυνομικοί από Ελλάδα και δεκάδες χώρες
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 09/05/2017
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – The Doors – The End (Toronto, 1967)
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 09/05/2017
Τεράστια επιτυχία για το 1o Kastoria Flat Out Circuit – Γέμισε η πόλη ποδήλατα
Νέα προγράμματα για 150.000 ανέργους μέσω ΟΑΕΔ – 70.000 στην κοινωφελή εργασία
Ηχηρή παραίτηση – βόμβα στην ΠΟΕ – Ποιοι παραιτούνται και γιατί
Εκπαιδεύτηκαν στη διαχείριση έκτακτων αναγκών στη Μονάδα Τεχνητού Νεφρού – Στη Νοσηλευτική ημερίδα του Μποδοσάκειου
“Το Κιβώτιο” του Άρη Αλεξάνδρου στο ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης, την Πέμπτη
Μ. Παναγιωτάκης: Προτείνω συνεργασία της ΔΕΗ με ιδιώτες για δύο νέες μονάδες σε Αμύνταιο και Άγιο Δημήτριο Κοζάνης
Μεγάλη ανατροπή στις εισφορές του ΕΦΚΑ – Ερχεται νέο χαράτσι για 1,4 εκατ. ασφαλισμένους
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Layla – Eric Clapton
Κυρίαρχο το αίτημα των γερμανικών αποζημιώσεων – Στις εκδηλώσεις μνήμης των θυμάτων του ολοκαυτώματος των Πύργων Εορδαίας – Δημιουργείται Μουσείο Ολοκαυτώματος
Το νέο του κατάστημα στην Πτολεμαΐδα εγκαινιάζει ο Προμηθευτικός Συνεταιρισμός ΔΕΗ
Ο Πτολεμαϊδιώτης Παναγιώτης Παπαδόπουλος έπαθε λουμπάγκο μετά την κατάκτηση του Κυπέλλου από τον ΠΑΟΚ – Δείτε το απίστευτο βίντεο
Την Παγκόσμια ημέρα Ερυθρού Σταυρού και Ερυθράς Ημισελήνου τίμησε ο Ερυθρός Σταυρός Πτολεμαΐδας
ΚΠΕ Βελβεντού – Σιάτιστας: Ένα Σχολείο πολύ πράσινο! Βιοκλιματικό σχολείο και ανανεώσιμες πηγές ενέργειας
Πενιχρά κονδύλια για την αντιμετώπιση πυρκαγιών στην Π.Ε. Κοζάνης
Θ. Μουμουλίδης: «Μπορούμε να δημιουργήσουμε το μεγαλύτερο αγρόκτημα καλλιέργειας αρωματικών φυτών, στους χώρους των αποκατεστημένων εδαφών της ΔΕΗ, με στόχο την ενίσχυση ανέργων, ακτημόνων και νέων αγροτών»
Μύθοι ή Ιστορία; – Του Μπάμπη Γαμβρέλη
Σύγκρουση και ρήξη για να ανατραπεί το ξεπούλημα της ΔΕΗ – Το κάλεσμα του Γ.Γ. του ΚΚΕ, Δημήτρη Κουτσούμπα, από την Πτολεμαΐδα
Έως την Πέμπτη 11 Μαΐου θα λειτουργεί η Τηλεθέρμανση Πτολεμαΐδας
Με αφετηρία το Πεκίνο, το από μηδενικής βάσης νέο σχέδιο Παναγιωτάκη για την αγορά ηλεκτρισμού
8 Μαΐου: Παγκόσμια Ημέρα Θαλασσαιμίας (Μεσογειακής Αναιμίας)
Δήμος Βοΐου: Αιτήσεις για το ΤΕΒΑ μέσω ΚΕΑ
Την άμεση σύγκλιση του Συντονιστικού Οργάνου για τη ΔΕΗ θα ζητήσει το σωματείο ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ – Καλεί σε δυναμική συμμετοχή στην απεργία της 17ης Μαΐου
Σεμινάριο με τον Κώστα Bόμβολο από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ Κοζάνης
Επιστημονική ημερίδα με θέμα “Συζητώντας για το τοπίο με αφορμή την ανάπλαση πρώην εξορυκτικών περιοχών”
Ο καλός συντονισμός και η εμπειρία απέτρεψε τον κίνδυνο για τους ανθρώπους και για την αρκούδα στην Αναρράχη Εορδαίας
Εκδηλώσεις του Συλλόγου Πολυτέκνων Γονέων Εορδαίας
Let’s talk BUSiness – Οι ειδικοί στα λεωφορεία έρχονται στην Κοζάνη
Αλλάζει ο καιρός – Συννεφιά και τοπικές βροχές προβλέπει η ΕΜΥ
“Ξεπαγώνει” ο οδικός χάρτης χαλάρωσης των capital controls
Μετεγκατάσταση Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης – Ιστορικό – Tης Ελένης Μαργαρίτη
Πάντρεμα της ακροδεξιάς με τον νεοφιλελευθερισμό – Tου Παναγιώτη Σκούτα
Περιφερειακοί σύμβουλοι της Αντιπολίτευσης ενάντια στο ξεπούλημα της ΔΕΗ: Παράσταση διαμαρτυρίας την Τετάρτη 10 Μαΐου, από την πύλη του ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου
Mε επιτυχία ο 1ος Διαγωνισμός Ορθογραφίας στη Φλώρινα
3ήμερη εκδρομή στην Σκιάθο με τον Εμπορικό Σύλλογο Αμυνταίου
Συμμετοχή των ζαχαροπλαστείων Γ. Σιδηρόπουλος στην παρουσίαση παιδικού βιβλίου της συγγραφέως Μ. Παπαγιάννη στη Δημοτική βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Προσφορές Μαΐου
Κοζάνη: Συνελήφθη 89χρονος για προσβολή γενετήσιας αξιοπρέπειας 14χρονου και για απόπειρα αποπλάνησης παιδιών
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Αποτελέσματα στα πρωταθλήματα υποδομής
Ελπίδα ζωής στον 8ο Ζήσειο Αγώνα Ανωμάλου Δρόμου στην Άνω Κώμη
Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας: Ετήσιος κύκλος φιλαναγνωσίας 2017 – Φιλαναγνωστική χειραψία… με τη Μαρία Παπαγιάννη
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Motörhead – God Save the Queen (Live, 2000)
Τα σχολεία στο διαδίκτυο  – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 08/05/2017
Α΄ Ανδρών Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.- Εξασφάλισε τη πρώτη θέση ο Αρίωνας
Στο 3o αγωνιστικό φεστιβάλ KIM & LIU – Ευ αγωνίζεσθαι βρέθηκε η Εορδαϊκή Δύναμη
Πήρε το ντέρμπι ο Ατρόμητος και έκανε βήμα ανόδου
Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Πέρασε πρώτος ο Ερμής- Νέα ισοπαλία για Άγιο- Αποτελέσματα
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Νέο ενδιαφέρον στην Α΄ – Προβάδισμα ανόδου για Ατρόμητο
Γ΄ Εθνική: Ήττα για το Μακεδονικό Φούφα στη Χρυσούπολη
Ο Πτολεμαϊδιώτης Θ. Σπυρίδης και ο Κοζανίτης Α. Καραγιαννίδης, στο «Master Chef»
Επί ξυρού ακμής η ΔΕΗ – Δέκα ‘ηλεκτρισμένα’ ερωτήματα
Θ. Καρυπίδης για 42η Διεθνή Έκθεση Γούνας Καστοριάς: Θεωρώ ότι φέτος είναι μία επιτυχημένη Έκθεση, με μεγάλη δυναμική
Εκπαιδευτικό δράμα για δημοτικά σχολεία από το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Ομιλία του Θάνου Τζήμερου με τίτλο “Ως Πότε Θα Πυροβολούμε την Ανάπτυξη;” στην Κοζάνη
Καθαρίζουν τη λίμνη της Καστοριάς με μηδενικό κόστος! – Βελτιώθηκε η οικολογική ποιότητα του νερού, από κακή σε μέτρια, με μια απλή ιδέα του ΑΠΘ
O καιρός σήμερα Κυριακή 07/05/2017
O καθηγητής σεισμολογίας του ΑΠΘ, Γ. Καρακαϊσης, για τις δύο σεισμικές δονήσεις στην περιοχή της Κοζάνης
«Γέφυρα Ζωής»: Αιμοδοσία στα Αλωνάκια Κοζάνης, τη Δευτέρα
Το αρχοντικό Γρ. Βούρκα αποκτά καινούρια ζωή – Γράφει η Δήμητρα Καραγιάννη
Λ. Αυγενάκης για οδική ασφάλεια: Το Στρατηγικό Σχέδιο Οδικής Ασφάλειας & Συμπεριφοράς της ΝΔ έχει ως πρωταρχικό στόχο την εξάλειψη των τροχαίων
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: Στη λογοτεχνία ήταν αφιερωμένη η εκδήλωση που πραγματοποιήθηκε στο ανακαινισμένο Αρχοντικό Γρηγορίου Βούρκα
O κατασκευαστής βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ – Γιατί κατέθεσε ο Μ. Δημητριάδης την τροπολογία για τη ΣΕΚΑΠ
Η 5η Μονάδα και οι Υπουργοί του ΣΥΡΙΖΑ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Τιραμισού Φράουλα
Έφηβοι λόγοι: Μια δυνατή φιλία (βασισμένο σε αληθινή ιστορία)
Το συλλαλητήριο της Μεγαλόπολης – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Καλοκαίρι 2019 ξεκινά η δοκιμαστική λειτουργία της 5ης μονάδας – Εντυπωσιασμένος από την επίσκεψη ο Υπουργός Οικονομίας & Ανάπτυξης Δ. Παπαδημητρίου
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 06/05/2017
Το σχέδιο στρατηγικής ανάπτυξης της κυβέρνησης θα βγάλει τη χώρα από την κρίση υποστήριξε από την Κοζάνη ο Δ. Παπαδημητρίου – Τι είπε ο υπουργός Οικονομίας για 5η μονάδα και για τα περί «παραίτησης» Καρυπίδη
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 06/05/2017
Μεγάλο γαστρονομικό event στην Egnatia Expo 2017  – Γευστική βραδιά με τη Ντίνα Νικολάου
ΔΕΗ: Έως 250 εκατ. ευρώ η ετήσια ζημιά από τις ρευματοκλοπές
Ο Υπουργός Οικονομίας & Ανάπτυξης από την Πτολεμαΐδα: «Με παραγωγική ανασυγκρότηση η ανάπτυξη της χώρας»
Στην πλατεία Ντολτσό «χτύπησε» η καρδιά της γούνας
Εργασίες καθαρισμού και αποκατάστασης στον περιβάλλοντα χώρο των γηπέδων τένις, στο ΔΑΚ Κοζάνης
Οριστικό: Κανονικά ο τελικός του Κυπέλλου!
Επιχείρηση “τάξης” στη Λαϊκή Αγορά της Πτολεμαΐδας – Διαγράμμιση και απομάκρυνση των φορτηγών των εκθετών
Γ. Ζεμπιλιάδου: Οι άνθρωποι της γούνας δείχνουν το δρόμο! Λογική η απουσία Καρυπίδη που…  ξέχασε το πρόγραμμα των 500 ανέργων και να ενημερώσει τον Υπουργό για το έτοιμο BusinessPlan, ο οποίος το εξήγγειλε πάλι!
Σε αγώνα για να αποτραπεί το ξεπούλημα της ΔΕΗ – Κάλεσε από το ΛΚΔΜ ο ευρωβουλευτής του ΚΚΕ Σωτήρης Ζαριανόπουλος
Συνάντηση Δημάρχου Κοζάνης Λ. Ιωαννίδη με τον Υπουργό Οικονομίας και Ανάπτυξης Δ. Παπαδημητρίου
Η χαμένη πρωθυπουργικότητα του κ. Τσίπρα – Του Δημήτρη Παπαγγελόπουλου
Ομιλία – παρουσίαση με θέμα “Ιστορία του Ποντιακού Ελληνισμού με ιδιαίτερη έμφαση στις ιδιαιτερότητες του”, του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας, την Κυριακή
Κοζάνη: Πρόγραμμα εορτασμού των Εθνικών αγώνων και της Εθνικής Αντίστασης κατά του Ναζισμού και του Φασισμού
Πρώτες φωτογραφίες από την επίσκεψη του Δ. Παπαδημητρίου στην 5η Μονάδα
Συνεδρίαση του Διοικητικού Συμβουλίου “Σπάρτακου”, τη Δευτέρα
Πτολεμαΐδα: Συγκέντρωση διαμαρτυρίας για τις φόλες σε ζώα, στις 13 Μαΐου
Δήμος Κοζάνης: 9 Μαΐου η καταβολή προνοιακών επιδομάτων Μαρτίου – Απριλίου 2017
Ερώτηση του Γ. Αντωνιάδη: Επιστροφή των μαθημάτων του Προγράμματος Μεταπτυχιακών Σπουδών, από τη Θεσσαλονίκη στη Φλώρινα
Έγκριση για προσλήψεις σε 19 δήμους έως και 9μηνες – 2 θέσεις στην Κοινωφελή Επιχείρηση Δήμου Εορδαίας
Σταθάκης: Επιστροφή στις αγορές μέσα στο 2017 – Όχι πρόωρες εκτιμήσεις για τις μονάδες της ΔΕΗ και τους υδρογονάνθρακες
Παντελής Καραλευθέρης: «Η κυβέρνηση υλοποιεί το σχέδιο πώλησης των παγίων στοιχείων της ΔΕΗ»
Κύπελλο: Γίνεται πιθανότατα ο τελικός!
Δωρεά μυελού των οστών στον 8ο Ζήσειο Δρόμο, την Κυριακή
Επίσκεψη του Πολιτιστικού Κέντρου Εργαζομένων Ο.Τ.Ε. Ν. Κοζάνης στο Ειδικό Νηπιαγωγείο- Δημοτικό σχολειό Δήμου Εορδαίας
Ανακοίνωση ΑΝΤΑΡΣΥΑ Κοζάνης για νέο μνημόνιο και ξεπούλημα της ΔΕΗ
ΓΕΩΤ.Ε.Ε./Π.Δ.Μ.: Ενημερωτικές εισηγήσεις σε μαθητές σχολείων της Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης της Δυτ. Μακεδονίας για τα ζώα συντροφιάς
Συνεδρίαση της Εκτελεστικής Επιτροπής του Εργατικού Κέντρου Ν. Κοζάνης, τη Δευτέρα
Ποιος άλλος θα μπορούσε χειρότερα; – Του Πάρι Κουκουλόπουλου
Ετήσια σύσκεψη του Συντονιστικού Οργάνου Πολιτικής Προστασίας (ΣΟΠΠ) της Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης
Συνάντηση αντιπροσωπείας του ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης με το Δήμαρχο Βοΐου
Έναρξη εγγραφών στο Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας
Κοζάνη: Συνελήφθη 42χρονος που έσπασε με… βαριοπούλα Α.Τ.Μ. Τράπεζας
Στον αέρα ο τελικός του κυπέλλου Ελλάδας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Yury Revich …
Μάριου Τόκα τιμής ένεκεν – Μέρος Δεύτερο (1990-2008) – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Αστυνόμευση των Αρδευτικών Υδάτων σε χωριά του Δήμου Εορδαίας
ΕΟΡΔΑΙΑ: Παράταση για το έργο ανακατασκευή – συντήρηση δρόμων
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 05/05/2017
Πότε κινδυνεύουν να χάσουν το οικογενειακό επίδομα ΟΓΑ όσοι έχουν χρέη
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 05/05/2017
Θεσσαλονίκη: Γιατρός κατηγορείται ότι δολοφόνησε την ερωμένη του μέσα στο νοσοκομείο
Ομορφιά και αέρας μόδας στο fashion gala γούνας στην Καστοριά
Διήμερο συνέδριο για την τέχνη της Γούνας σε Σιάτιστα – Καστοριά – Η Τέχνη της Γούνας και τα εργαλεία για την άνθιση του κλάδου
Γ. Κασαπίδης: Για δεύτερη συνεχόμενη χρονιά επιδημικές προσβολές εντόμου σε βοσκοτόπια Ν. Κοζάνης – Αδρανής και αδιάφορη η Κυβέρνηση
4 Θέσεις εργασίας με 8μηνα στη ΔΕΥΑ Εορδαίας
8ο Γυμνάσιο Κοζάνης: Όταν η σχολική αίθουσα γίνεται φωτογραφικό κουτί….
Στο πωλητήριο η “ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ 5” και η “ΜΕΛΙΤΗ 2” – Συνάντηση ΓΕΝΟΠ με Σταθάκη
Επίσημη αλλαγή σκυτάλης σε μεγάλη αλυσίδα Σούπερ μάρκετ
Τοποθέτηση του επικεφαλής της παράταξης “Παρέμβαση Ανάπτυξης για το Δήμο Κοζάνης” Γ. Δεληγιάννη στο Δημοτικό Συμβούλιο για την ανάπλαση της περιοχής του ΟΣΕ
Παρουσίαση του βιβλίου “Άσμα Ασμάτων” στην Κοζάνη, το Σάββατο
Ολοκληρώθηκε η 1η φάση των δεντροφυτεύσεων από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Micro Farm Project® – “Brazil Santa Feliciana” – Νέος Limited Edition καφές αποκλειστικά από τα Coffee Island
Τελετή βράβευσης 2ου Γενικού Λυκείου Κοζάνης, για την διάκριση στο πρόγραμμα «Αειφόρο Ελληνικό Σχολείο», στην Αθήνα
Δήλωση ανεξάρτητων περιφερειακών συμβούλων Δ. Μακεδονίας για το “ξεπούλημα” της ΔΕΗ
Εγκρίθηκε από την πλειοψηφία του δήμου Κοζάνης η σύμβαση για την αξιοποίηση του σιδηροδρομικού σταθμού – Αμφισβητήσεις και διαφωνίες από την αντιπολίτευση
43 Θέσεις εργασίας στο ΛΚΔΜ
Σωματείο Συνταξιούχων ΙΚΑ Ν. Κοζάνης: Εκλογοαπολογιστική γενική συνέλευση
Δήμος Σερβίων–Βελβεντού: Λαϊκές Συνελεύσεις σε Τρανόβαλτο και Μικρόβαλτο
Εγκαινιάζεται σήμερα η 42η Διεθνής Έκθεση Γούνας Καστοριάς (πρόγραμμα)
Ενεργειακοί συνεταιρισμοί: Ο τοπικός πόρος «κλειδί» για τη χρηματοδότηση πιθανής εξαγοράς λιγνιτών από Δήμους – Περιφέρειες
Σε Πτολεμαΐδα και Φλώρινα ο ΓΓ του ΚΚΕ Δημήτρης Κουτσούμπας, το Σαββατοκύριακο
Δικογραφία από την Υποδιεύθυνση Ασφάλειας Καστοριάς σε βάρος 31χρονου για κατοχή κλεμμένου Ι.Χ.Φ. αυτοκινήτου από Ιωάννινα
Αγωνιστική δραστηριότητα Σ.Δ.Ο. Εορδαίας
Κοζάνη: “Ημέρα Ορθογραφίας”, το Σάββατο
Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Πόλο- Όμιλος Προκριματικών στη Πτολεμαΐδα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Caravelli, (Claude Andre Erminio Vasori) – Sladké Hlouposti (Something Stupid) (1969)
Συνελήφθη 42χρονος σε περιοχή των Γρεβενών για κατοχή ναρκωτικών
Σύλληψη δύο ατόμων για κατοχή αδασμολόγητου καπνού σε περιοχή της Καστοριάς
Το Κ.Δ.Α.Π. Γαλατινής στηρίζει το Ελεύθερο Σχολείο της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
Παράταση παραστάσεων της “Ικετηρίας” του Π. Ρίζου από το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Νέο πρόγραμμα επιδότησης: Μεταποίηση/ εμπορία/ ανάπτυξη γεωργικών προϊόντων – Γράφει η Ερμιόνη Λαζαρίδου
Το Ολοκαύτωμα των Πύργων εβδομήντα τρία χρόνια μετά -Του Στάθη Ταξίδη
Το ένθετο του ‘Πτολεμαίου’ για την αγορά εργασίας
Αλλαγές στη διοικητική πυραμίδα της Περιφέρειας – Ποιοι νέοι αντιπεριφερειάρχες ανακοινώνονται εντός του Μαΐου
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 04/05/2017
Play off Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Ισόπαλο το ντέρμπι κορυφής- Νίκη για Φιλώτα
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 04/05/2017
Η χορωδία της γειτονικής Κοζάνης στις πολιτιστικές εκδηλώσει του Δήμου μας 15-11-1987 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 03/05/2017
Στο ΕΣΠΑ η ανέγερση 12θέσιου Δημοτικού Σχολείου στην Πτολεμαΐδα
Η παρουσίαση του τόμου «Η ελληνική πολιτική οικονομία 2000-2015» στη Θεσσαλονίκη
Συμμαθητική παρέα στο χώρο των μαθητικών κατασκηνώσεων Κρυόβρυσης, το 1967 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 03/05/2017
Γενική Συνέλευση και Νέο Δ.Σ. στον Πανελλήνιο Σύνδεσμο Ποντίων Εκπαιδευτικών
Δύο ακόμη μνημόνια, ο μέχρι τώρα απολογισμός της Κυβέρνησης ΣΥΡΙΖΑΝΕΛ! – Γράφει ο Λευτέρης Αυγενάκης
Τα 30 κορυφαία έργα υποδομής που κατασκευάζονται στην Ελλάδα – Στις πρώτες θέσεις αγωγός TAP & “Πτολεμαΐδα 5”
Νέα στρατιωτική άσκηση στην ΑΕΒΑΛ – Για την “αντιμετώπιση εχθρικών δυνάμεων σε περίπτωση πολέμου”!
Την Αγγλική έκδοση του Συλλογικού Τόμου: “The Greek Political Economy: 2000-2015” παρουσιάζει το Οικονομικό Επιμελητήριο Κ. Μακεδονίας
Παγκόσμια Ημέρα Ακορντεόν στο Παλιό Πάρκο Πτολεμαΐδας, το Σάββατο 6 Μαΐου
Ημέρα Καριέρας απ’ το Ιδιωτικό ΙΕΚ VOLTEROS
«ΙΝΤΕΡΣΑΛΟΝΙΚΑ»: Διενέργεια εξετάσεων για την απόκτηση Πιστοποιητικού Τύπου Α΄, στις 10/6
Παρέμβαση Μάκη Ιωσηφίδη: Φτώχια και ανεργία στο ενεργειακό κέντρο της χώρας
Κινέζοι κατασκεύασαν τον πρώτο κβαντικό υπολογιστή σε διεθνές επίπεδο
Απόφοιτοι του 8 τάξιου Γυμνασίου Πτολεμαϊδος το 1950 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 03/05/2017
Μπαράζ κινητοποιήσεων κατά της συμφωνίας που ξεπουλά τη ΔΕΗ – Σε Πτολεμαΐδα, Αθήνα, Μεγαλόπολη – Συναντήσεις ΓΕΝΟΠ με Σταθάκη – Παναγιωτάκη
Η αλήθεια για τη χορωδία ΔΕΗ – ΔΕΔΔΗΕ – Tου Κίμωνα Στεριώτη
Σταθάκης: Καταστροφολογικά τα σενάρια περί χρεοκοπίας της ΔΕΗ
Ζητείται καθηγήτρια Γερμανικής γλώσσας σε φροντιστήριο Ξένων Γλωσσών στην Πτολεμαΐδα
Χ. Κάτανας: Των φρονίμων τα παιδιά πριν πεινάσουν μαγειρεύουν
Στον παγκόσμιο τελικό στην Κουάλα Λουμπούρ η Ομάδα F1 μαθητών του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας
25 Μαΐου η έναρξη της Ανθοκομικής έκθεσης Πτολεμαΐδας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Peppino Gagliardi ‎- Che Vuole Questa Musica Stasera (1967)
Κοζάνη: Εργασίες συντήρησης πραγματοποιούνται στην πλατεία Μανόλη Αναγνωστάκη
Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών από το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας με τίτλο «Επιστήμες της Αγωγής: Εκπαίδευση και Διαχείριση Ανθρώπινου Δυναμικού»
Μ.Ο. Σερβίων “Τα Κάστρα”: Συναυλία με μουσικά σύνολα, την Κυριακή
ΕΟΡΔΑΙΑ: Σε συνένωση οδεύουν ΔΕΥΑΕ – ΔΕΤΗΠ
Πολιτική εκδήλωση του ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης με θέμα: «Παραγωγική Ανασυγκρότηση – Ανάπτυξη – Εξωδικαστικός  Συμβιβασμός» σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
Οι θέσεις του ΕΣΥΝ Πτολεμαΐδας για την ιατρική χρήση κάνναβης
Πρόοδος του ΤAP στην Ελλάδα: Επιτυχημένη η πρώτη υδροστατική δοκιμή
Φιλική παρέα, την πρωτομαγιά, στους νερόμυλους του Προαστίου το 1958 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 03/05/2017
Live Έντεχνο- ροκ απόψε στο Pinelo Bar στην Κοζάνη
Πτολεμαΐδα: 2η Χορωδιακή συνάντηση για τη γιορτή της μητέρας, την Κυριακή 14 Μαΐου
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 4/5/2017
Ευχαριστήρια επιστολή του Ομίλου Δικυκλιστών Κοζάνης Ο.ΔΙ.ΚΟ.
Τα φαιδρά της Πρωτομαγιάς – Ο Επίκαιρος καταγράφει
O Καραμανλής στη Θεσσαλονίκη για το χρέος
Ο Χάρης Κάτανας συνεχίζει αντιπολιτευτικά – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Αθλητικός κοριός της Τετάρτης 03/05 του 2017
Μεγάλες προσφορές στα καταστήματα της Πτολεμαΐδας – Ξεκίνησαν οι ενδιάμεσες εκπτώσεις του Μαΐου
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 03/05/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 03/05/2017
Πρωτομαγιά στον Κρόκο Κοζάνης – Οι γυναίκες του πολιτιστικού συλλόγου “θεματοφύλακες” της παράδοσης
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 03/05/2017
Όλα έτοιμα για τη μεγάλη γιορτή γούνας στην Καστοριά – Ανοίγει τις πύλες της η 42η Kastoria International Fur Fair
Γ. Ζεμπιλιάδου: Πανευρωπαϊκή πρωτιά στην ανεργία στη Δυτ. Μακεδονία και έπεται συνέχεια με την πώληση μονάδων της ΔΕΗ –  Τα προτάγματα και τα σχέδια του κ. Καρυπίδη …έπιασαν τόπο
16 μήνες φυλάκιση με τριετή αναστολή σε 51χρονο δάσκαλο από τα Σέρβια – Για πρόκληση σωματικών βλαβών, απειλές και εξύβριση – Καταγγελίες για απόδραση του κατηγορουμένου δημιουργούν μείζον θέμα στην ΕΛ.ΑΣ.
Η Ελλάδα πρωταθλήτρια στην ανεργία στην ΕΕ: Στο 23,5% τον Ιανουάριο
Αφιέρωμα στο Σουηδικό Κινηματογράφο από τη Λέσχη Πολιτισμού Φλώρινας
Αλλαγές στους αντιπεριφερειάρχες ετοιμάζει ο Καρυπίδης? Δείτε το βίντεο του “West”
Θέμης Μουμουλίδης: «Η κοινωνία έχει κουραστεί δεκαετίες τώρα με τα «ωραία λόγια» και περιμένει έργα»
Γ. Ντζιμάνης: Συνεχίζουν να προσφέρουν τις υπηρεσίες τους οι Στρατιωτικοί γιατροί στο Μποδοσάκειο
Επιτυχημένη η δράση «Ανοικτές Θύρες» του Πανεπιστημίου Δυτ. Μακεδονίας
Παύση λειτουργίας της Τηλεθέρμανσης Αμυνταίου, αύριο Τετάρτη
Το πρόγραμμα επίσκεψης του Υπουργού Οικονομίας Δ. Παπαδημητρίου σε Πτολεμαΐδα και Κοζάνη, την Παρασκευή
Παρουσίαση της τελευταίας ποιητικής συλλογής της Δρ αρχαιολόγου, Κατερίνας Κούσουλα «Η αγάπη που δεν ξέρει»
Συναυλία για Φωνή και Πιάνο στο Τραμπάντζειο Γυμνάσιο Σιάτιστας
11η Αιμοδοσία του Συλλόγου Αιμοδοτών Κοζάνης «Γέφυρα Ζωής», την Τετάρτη
ΥΠΕΝ: Tι περιλαμβάνει η συμφωνία για τα ενεργειακά
Ετήσια παράσταση της Πειραματικής Σχολής Κλασσικού Χορού της ΚΕΔΕ, 5 & 7 Μαΐου
ΔΕΗ: Ξεκίνησε το οικιακό τιμολόγιο με χρονοχρέωση
Συμφωνία της Τράπεζας Πειραιώς για Συμβολαιακή Γεωργία με τον «Αγροτικό συνεταιρισμό επεξεργασίας & πώλησης οπωροκηπευτικών προϊόντων Βελβεντού Κοζάνης»
Ανοιξιάτικες προσφορές έως 60% σε Αξεσουάρ, 4G Smartphone & Tablets από τα καταστήματα Vodafone!
Eιδικό σεμινάριο για αγρότες με τίτλο “Επιχειρηματικός Σχεδιασμός για αγροτικές επιχειρήσεις” στην Κοζάνη
Ερωτήσεις Γ. Καραΐσκου για τα αδέσποτα και την ελλιπή παρουσία της Δημοτικής Αστυνομίας Πτολεμαΐδας
Περιοδεία του ευρωβουλευτή του ΚΚΕ Σ. Ζαριανόπουλου σε εργασιακούς χώρους της ΔΕΗ και την “Πτολεμαΐδα 5”
Συναυλία της Συμφωνικής Ορχήστρας του Δημοτικού Ωδείου Πτολεμαΐδας με το έργο «Το καρναβάλι των Ζώων» του Καμίγ Σαιν-Σανς
Ψηφιακή συνάντηση γνωριμίας Ραχήλ Μακρή – Κόμματος Πειρατών
Επιστημονική συνάντηση με τίτλο “Παθήσεις του ώμου σε νεαρούς αθλητές”, στο Μποδοσάκειο
Διήμερο εκδηλώσεων για τις Ανανεώσιμες Πηγές Ενέργειας στα Γρεβενά 4 & 5 Μαΐου 2017
Πτολεμαΐδα: Έναρξη δωρεάν προγράμματος άθλησης γυναικών και ηλικιωμένων
Χαλκιδική: Τον Ιούνιο παραδίδεται ο δρόμος Μουδανιών- Ποτίδαιας- Το επόμενο καλοκαίρι τα 900 μέτρα στη γέφυρα της Ποτίδαιας
Καστοριά: Μια «Μικρή Ελβετία» – Mε φανταστική φύση, περίτεχνα δείγματα αρχιτεκτονικής, σπάνια αξιοθέατα και πολιτιστικά δρώμενα
Μνημόσυνο για τα θύματα της ναζιστικής θηριωδίας στους Πύργους Εορδαίας, την Κυριακή
Ετήσιο μνημόσυνο του Μακεδονομάχου Καπετάν Βαγγέλη στα Ασπρόγεια Φλώρινας
Έκλεισε η συμφωνία: Μαχαίρι έως 18% στις συντάξεις, στα 5.681 το αφορολόγητο – Δώδεκα ώρες κράτησε η τελευταία φάση της διαπραγμάτευσης
Απουσία ΠΑΣΚΕ – ΔΑΚΕ από την Πρωτομαγιάτικη συγκέντρωση στην Κοζάνη – Οι εργαζόμενοι σε θέση μάχης για την προάσπιση των δικαιωμάτων τους
Coffee Island: «Μπάρες δημητριακών… ξεκινήστε τη μέρα σας με ενέργεια!»
Κοζάνη: Συνελήφθη 46χρονος υπήκοος Αλβανίας για μεταφορά 13 υπηκόων Αφγανιστάν
Χ. Κάτανας: Αυτό δεν είναι συμφωνία, είναι νέο μνημόνιο και θα διαλύσει ότι απέμεινε
Δήμος Εορδαίας: Έως 31 Μαΐου τα δικαιολογητικά για μειωμένο τιμολόγιο ανταποδοτικών τελών σε πολύτεκνους και ΑΜΕΑ
Mια απάντηση στους «περαστικούς» -Του Δημήτρη Η. Κρανιά
Κατάθεση ερωτήσεων Λαϊκής Συσπείρωσης Εορδαίας για την αντικατάσταση των δέντρων που κόβονται με απόφαση του Δημοτικού Συμβουλίου & για την κατάσταση των αθλητικών εγκαταστάσεων Πτολεμαΐδας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Louis Prima – Gotta See Baby Tonight (1959)
Η Ελληνική Ομάδα Διάσωσης Ν. Κοζάνης διοργανώνει το 3ο Πανελλήνιο Συνέδριο Α’ Βοηθειών, στη Σιάτιστα
Η αποκρατικοποίηση της ΔΕΗ σε τρία βήματα – Το ΤΑΙΠΕΔ θα ξεκινήσει τις διαδικασίες για την πώληση του 17% της επιχείρησης με την πρόσληψη συμβούλου
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 02/05/2017
Κοζάνη: Συνελήφθη 51χρονος για παραβάσεις περί ναρκωτικών και όπλων
Ξεκίνησε το δεκαπενθήμερο προσφορών στην Πτολεμαΐδα
ΕΟΡΔΑΙΑ: Αγωνιστικό και ενωτικό μήνυμα στην Πρωτομαγιάτικη απεργιακή συγκέντρωση του Εργατικού Κέντρου
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Διαδήλωση ενάντια στον ιμπεριαλιστικό πόλεμο η Πρωτομαγιάτικη συγκέντρωση του ΠΑΜΕ
Αναζωογονήθηκε η Μικρολίμνη Πρεσπών – Ολοκληρώθηκε η ανάπλαση από το δήμο
Στοιχεία-σοκ απο τα … επιτεύγματα της πολιτικής των Μνημονίων – «Καπνός» εισοδήματα 18,54 δισ. ευρώ
Φόροι: Τι ισχύει για τα εισοδήματα που δεν έχουμε εισπράξει
Πρωτομαγιά: Πως να φτιάξετε μόνοι σας το δικό σας μαγιάτικο στεφάνι
Πρωτομαγιά με ηλιοφάνεια, ζέστη, αλλά και μπόρες – Πού θα βρέξει
Η ΔΕΗ ζητά νέες αυξήσεις αν και 4 στους 10 δεν έχουν να πληρώσουν για ρεύμα! – «Τσουνάμι» με τους φουσκωμένους λογαριασμούς
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 01/05/2017
Γ΄ Μπάσκετ Ανδρών: Οι Διόσκουροι πήραν το ντέρμπι της Κοζάνης
Α΄ Ανδρών Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.- Βόμβα μεγατόνων στη Πτολεμαΐδα-Νίκη 4αδας για Φοίνικα στη Κοζάνη
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Καμιά αλλαγή στην Α΄- Πανηγυρίζει η Λευκόβρυση στη Β΄
Γ΄ Εθνική: Ήττα για τον Φούφα από τη Νάουσα- Συντριβή για Εορδαϊκό
Play off Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Στραβοπάτησε ο Άγιος μείωσε ο Ερμής
Ανοιχτή συγκέντρωση συζήτηση από το τμήμα χαντ-μπολ Ανδρών του Αρίωνα
ΝΕ ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης: Kάλεσμα στις κινητοποιήσεις της 1ης Μάη 2017
Συνελήφθη 27χρονος στην Πτολεμαΐδα για κατοχή ναρκωτικών
O καιρός σήμερα Κυριακή 30/04/2017
A1 Χαντ – Μπολ Γυναικών – Φινάλε με νίκες για Αμύντα και Φιλώτα
11 χρόνια μετά επιστρέφει η Λεβαία στους μεγάλους-Ανέβηκε και το Αμμοχώρι
Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Play-out: Στη «Ρωσική ρουλέτα» σώθηκαν Λόφοι και Βαρικό
Περιοδεία Συνδικάτου Οικοδόμων Ν. Κοζάνης για την απεργία της 1ης ΜΑΗ, στο εργοτάξιο κατασκευής της 5ης Μονάδας ΑΗΣ Πτολεμαΐδας
Συμμετοχή του Συλλόγου Γρεβενιωτών Κοζάνης “Ο Αιμιλιανός” στην εκπομπή “Το αλάτι της γης”
Σοκ για ΔΕΗ από Standard & Poor’s: SOS για νέα κρίση ρευστότητας
Πελασγοτυρρηνοί στη Μ. Ασία και την Κύπρο – Γράφει ο Σταύρος Π. Καπλάνογλου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Nightwish – Last Of The Wilds (Live at Wacken 2013)
Ο απόηχος της επίσκεψης Πουλάκη – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Έφηβοι λόγοι: Ερωτικό
Ολοκληρώνονται οι κρίσεις στη ΔΕΗ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Δήμος Εορδαίας: Κατασκευάζει ποτίστρες στην Ερμακιά
Νέα αναβολή για τα δάνεια «μαϊμού» των Γρεβενών στο Τριμελές Κακουργιοδικείο Δυτ. Μακεδονίας
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 29/04/2017
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Andrea Bocelli ft. Caroline Campbell – Quizas Quizas Quizas
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Link Wray – Sorrento
Οι 6 δημοφιλέστερες αλλεργίες της Άνοιξης που θα έπρεπε να γνωρίζεις
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 29/04/2017
Η φωτογραφική τροπολογία του Μίμη Δημητριάδη – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Εορδαίας: Σωρεία αιτημάτων στη συνάντηση με τον Υφυπουργό Εργασίας Α. Πετρόπουλο
Mε εντατικούς ρυθμούς η προετοιμασία της Εgnatia Εxpo 2017 – Τέθηκε υπό την αιγίδα της ΕΣΕΕ
Εκδήλωση ενδιαφέροντος για τη δράση «Μεταποίηση, εμπορία ή/και ανάπτυξη γεωργικών προϊόντων»
Ημέρα ορειβασίας από τον Ορειβατικό Σύλλογο Πλατανορεύματος, στις 7 Μαΐου
Ο βουλευτής ΣΥΡΙΖΑ Ν.Κοζάνης Γ. Ντζιμάνης για την Εργατική Πρωτομαγιά
Κοζάνη: Eνημερωτική συνάντηση με θέμα τη διαχείριση του σεισμικού κινδύνου στις σχολικές μονάδες, την Τρίτη
Προθεσμία μέχρι τέλος Ιουλίου: Πώς θα «πιαστούν» όσοι δεν εγκαταστήσουν POS
Συνεχίζεται το πρόγραμμα κυκλοφοριακής αγωγής του Δήμου Κοζάνης
Κέντρο Δια Βίου Μάθησης KEK VOLTEROS: Eπιμορφωτικό σεμινάριο στην Ειδική Αγωγή
Επίσκεψη Πρέσβη της Ουγγαρίας στη Σιάτιστα και εκδήλωση αφιερωμένη στους απόδημους της περιοχής στην Αυστροουγγαρία
Δεν «φώτισε» τους δημότες της πόλης ο Δήμος Κοζάνης – Επαληθεύει με ανακοίνωσή του το ρεπορτάζ του «e-ptolemeos.gr» για το πρόβλημα με τους λαμπτήρες
Ξεχωριστές Πρωτομαγιάτικες συγκεντρώσεις στην Κοζάνη – Το Εργατικό κέντρο …ΠΑΕΙ πλατεία και το ΠΑΜΕ πεζόδρομο
Σήμερα η τελευταία μέρα λειτουργίας της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης στο σημερινό της κτήριο
Βαλκάνια: Λίγο πριν την έκρηξη… – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
ΟΜ ΣΥΡΙΖΑ Εορδαίας: 1Η ΜΑΗ: Ημέρα μνήμης και αγώνων
Το Εργατικό Κέντρο Ν. Κοζάνης για την Παγκόσμια Ημέρα για την Υγεία και Ασφάλεια στην Εργασία
Δ/νση Περιβάλλοντος και Χωρικού Σχεδιασμού της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας: Μέτρα για την αντιμετώπιση της ατμοσφαιρικής ρύπανσης από αιωρούμενα σωματίδια
Δημοτικό Στάδιο Σερβίων: Κλειστό μέχρι την Κυριακή λόγω εργασιών
Βιωματικό Εργαστήριο για την έμφυλη βία στο ΕΠΑΛ Σερβίων
Γ. Κασαπίδης: Άμεση λειτουργία τμήματος αγροτών ΕΦΚΑ στο Περιφερειακό Υποκατάστημα ΟΓΑ Δυτ. Μακεδονίας
Συγχαρητήριο της Διεύθυνσης Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης προς τον Ιωάννη Κουρού για τη βράβευσή του
ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας: Διεθνής ημερίδα με θέμα “Ευρωπαϊκά Χρηματοδοτικά Εργαλεία: Υποστηρίζοντας έργα στη Δυτική Μακεδονία”
Από 2 έως και 19 Μαΐου οι εγγραφές νηπίων και μαθητών Α’ τάξης Δημοτικού για το σχ. έτος 2017-2018
Οικονομικό Επιμελητήριο Ελλάδας 5ο Π.Τ. Δυτικής Μακεδονίας: Επιμορφωτικό σεμινάριο 20 ωρών, στην Φλώρινα, 4-6 Μαΐου
Εκπαιδευτική δράση Ρομποτικής στη “Μανούσεια” βιβλιοθήκη Σιάτιστας
Στην εναρκτήρια σύσκεψη για το Εθνικό Σχέδιο Παραγωγικής Ανασυγκρότησης ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας, μετά από πρόσκληση του Πρωθυπουργού
ΠΑΣΚΕ: 1η Μάη: 131 χρόνια αγώνων, διεκδικήσεων, θυσιών για την Εργατική Πρωτομαγιά
Συνεδρίαση Οικονομικής Επιτροπής Δήμου Βοΐου, την Τετάρτη
Επίσκεψη του Γερμανού Πρόξενου Βάλτερ Στέχελ στον Δήμο Αμυνταίου
Πτολεμαΐδα: Χάθηκε 1 κάρτα SD φωτογραφικής μηχανής – Δίνεται αμοιβή άνω των 100 ευρώ
Συνεδρίαση του Διοικητικού Συμβουλίου της Δ.Ε.Υ.Α. Εορδαίας, την Τετάρτη
Γιορτή την Πρωτομαγιά με τους Νάρκισσους στην Πρέσπα
“Σπάρτακος”: Δευτέρα 1η του Μάη: Τιμούμε, Απεργούμε, Απαιτούμε, Διεκδικούμε – Συμμετέχουμε στην 24η Γενική Απεργία της ΓΣΕΕ
Διεθνή σύμβουλο παίρνει η ΔΕΗ για την εκπόνηση σχεδίου προσαρμογής στα μνημονιακά δεδομένα
«Στον πάγο» βάζουν οι Κινέζοι το σχέδιο Μελίτη ΙΙ – Δεν προχωρούν σε καμία απόφαση αν δεν ξεκαθαρίσει το τοπίο
Συνεχίζονται οι επισκέψεις σχολείων στο εργαστήριο “με πόρτες ανοιχτές” του Γ. Σιδηρόπουλου στην Πτολεμαΐδα
“Σπάρτακος”: Τίποτα δεν αξίζει περισσότερο από την ανθρώπινη ζωή 28 Απριλίου: Ημέρα για την υγεία και ασφάλεια στην εργασία
Δ. Κουτσούμπας σε συγκέντρωση του ΚΚΕ στην Κοζάνη: Ενιαίος κρατικός φορέας στην ενέργεια – Επίθεση στην κυβέρνηση ΣΥΡΙΖΑ – ΑΝΕΛ ότι πωλούν λιγνιτικές μονάδες, ορυχεία και Υ/Η
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις επί της οδού Βασιλέως Κωνσταντίνου στην Πτολεμαΐδα για εργασίες της Δ.Ε.ΤΗ.Π.
Συνελήφθη 36χρονος στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών
Κίνδυνος απώλειας ιδιοκτησιών που χαρακτηρίζονται “δασικές” – Καμπανάκι από τον αντιπρόεδρο του ΤΕΕ Δ.Μακεδονίας Γ. Τζίτζικα – Παράταση αντιρρήσεων για τους δασικούς χάρτες έως 12 Ιουνίου
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 28/04/2017
Ραχήλ Μακρή για Μ. Δημητριάδη: Ο δοτός βουλευτής ΣΥΡΙΖΑ Ν. Κοζάνης, εξυπηρετεί λαθρέμπορους καυσίμων
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 28/04/2017
(Ν)τροπολογία-ρουσφέτι από βουλευτή του ΣΥΡΙΖΑ για τα πρόστιμα λαθρεμπορίας – Διαβάστε το κείμενο της ερώτησης που κατέθεσε ο Μ. Δημητριάδης
Έριξαν πάλι δηλητηριασμένα δολώματα στην Πτολεμαΐδα
Κρίσιμη η εφηβεία για την επιλογή σεξουαλικού προσανατολισμού – Τονίστηκε σε εκδήλωση του 2ου ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – The Starfires – Linda (1965)
“Εκλεκτός” του ΣΥΡΙΖΑ και επισήμως ο περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας – Ομολογία Πουλάκη: «Λάθος» η άρση στήριξης Καρυπίδη το 2014
Ι.Ε.Κ. VOLTEROS: Προκήρυξη Προγράμματος Κατάρτισης Προσωπικού Ασφαλείας (security)
Συνάντηση του Γενικού Γραμματέα του Υπουργείου Εσωτερικών Κ. Πουλάκη με τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Θ. Καρυπίδη
Επίσκεψη του Ούγγρου Πρέσβη Erik Haupt, στον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Θ. Καρυπίδη
Συνεχίζονται οι δράσεις δεντροφυτεύσεων από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Σε μυστικά αποβολής του stress μυήθηκαν οι μαθητές του 3ου Εσπερινού ΕΠΑΛ
Αποχαιρετισμός αντιπρόεδρου του ΣΕΕΝ “Εργατική Αλληλεγγύη” Καδόγλου Θεοδοσίου λόγω συνταξιοδότησης και ανασυγκρότηση Δ/Σ
Παρουσίαση βιβλίου του Αλεξάνδρου Π. Μαλλιά “Οράματα και Χίμαιρες – Διαδρομές ενός Διπλωμάτη”, στο Πνευματικό Κέντρο Εορδαίας
Ηλ. Κάτανας: Ξεκινούμε άμεσα τις δεντροφυτεύσεις με τους μαθητές των Γυμνασίων – Στόχος η ευαισθητοποίηση των μαθητών για το περιβάλλον
Συνάντηση του Δημάρχου Κοζάνης Λ. Ιωαννίδη με τον Γ.Γ. του Υπουργείου Εσωτερικών Κώστα Πουλάκη
“Δανεικά Παπούτσια” της Χριστίνα Μαξούρη στο πλαίσιο του προγράμματος “Μουσική στην αίθουσα” από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης
Aιμοδοσία στη Γαλατινή, την Κυριακή
Κ. Πουλάκης από την Κοζάνη: Αυτοδιοίκηση με δημοκρατία, συμμετοχικούς θεσμούς και απλή αναλογική
Η Ευρωπαική Επιτροπή παρουσίασε τον Ευρωπαϊκό Πυλώνα Κοινωνικών Δικαιωμάτων
Σωματείο “Η Ένωση”: Τιμούμε την εργατική πρωτομαγιά
Ιστορική Θεία Λειτουργία στη σπηλαιοσκήτη του Οσίου Νικάνορος στη Ζάβορδα, μετά από 100 και πλέον χρόνια! (ΒΙΝΤΕΟ 19’ – ΦΩΤΟ)
Λ. Αυγενάκης: «‘Άνθρακας ο θησαυρός’… μόλις λίγες χιλιάδες οι εργαζόμενοι με ΔΠΥ που έχουν δηλωθεί στην πλατφόρμα του ΕΦΚΑ»
Πτολεμαΐδα: Χάθηκαν 3 κάρτες SD φωτογραφικής μηχανής – Δίνεται αμοιβή
Εργατοϋπαλληλικό Κέντρο Ν. Κοζάνης: 1η Μάη ημέρα απεργίας
Σύλληψη 32χρονης στη Φλώρινα για μεταφορά μη νομίμων μεταναστών
Κάλεσμα Εργατικής Λέσχης Κοζάνης για την Πρωτομαγιά
Δήμος Βοΐου: Έως 8 Μαΐου η υποβολή δηλώσεων ζημιάς από τους παγετούς του χειμώνα 2017
Ανακοίνωση ΑΝΤΑΡΣΥΑ Δυτ. Μακεδονίας για την Πρωτομαγιά
Eθελοντική αιμοδοσία από τον “Σπάρτακο”, την Τετάρτη
Εργατική Αλληλεγγύη: Όλοι στην απεργιακή συγκέντρωση του Συνδικάτου στην πλατεία Κοζάνης, τη Δευτέρα
Μάριου Τόκα τιμής ένεκεν – Μέρος Πρώτο (1978-1989) – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Σε παράλυση οδηγείται το ΙΓΜΕ – Ένα μήνα χωρίς Διοίκηση – Στάση εργασίας και συγκέντρωση διαμαρτυρίας των εργαζομένων
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Εκατοντάδες κλήσεις μοίρασε η Τροχαία για παράνομη στάθμευση – Πρόστιμα και αφαίρεση πινακίδων για να ελευθερωθούν πεζόδρομοι και πλατείες
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 27/04/2017
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Peter Gabriel & Kate Bush – Don’t Give Up (1986)
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 27/04/2017
Το χορευτικό συγκρότημα Ιταλίας όπως εμφανίστηκε στην εκδήλωση των 29ων  Περδικκείων 12-9-1988 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 26/04/2017
Πάλι πρώτος – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 26/04/2017
ΓΕΝΟΠ-ΔΕΗ: Πέντε δις€ άλλαξαν τσέπες: Οι εργαζόμενοι στη ΔΕΗ έχασαν περισσότερο από το 35% των αποδοχών τους αλλά κάποιος πρέπει να εξηγήσει στους Έλληνες καταναλωτές ποιος τα κέρδισε!
Εγκρίσεις από το ΕΣΠΑ – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 26/04/2017
‘‘Καθαρίζουν’’ οι πεζόδρομοι – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 26/04/2017
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Roy Orbison – Sweet and Easy to Love (1957)
Συνάντηση Θ. Μουμουλίδη με τον υπουργό Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων Β. Αποστόλου, εν όψει της επίσκεψης του υπουργού στην Κοζάνη – Στο επίκεντρο η συζήτηση για την αξιοποίηση της λίμνης Πολυφύτου
Γνωστή φιλική παρέα της κοινωνίας μας γιορτάζει την εργατική πρωτομαγιά το 1991  – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 26/04/2017
50.000 για αγροτική οδοποιία – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 26/04/2017
Ψεκασμοί για την καταπολέμηση κουνουπιών σε 900 σημεία και 400 οικισμούς κοντά σε λίμνες – Σύσκεψη για το συντονισμό των δράσεων στη Δυτική Μακεδονία
Χθεσινή συνέντευξη του Γραμματέα Ενέργειας και Περιβάλλοντος των “Ανεξάρτητων Ελλήνων” Χ. Ιωάννου, στην ΕΡΤ Φλώρινας για τις εξελίξεις στη ΔΕΗ
Nέα προκήρυξη για την εκτέλεση των αρχαιολογικών έργων στο ορυχείο Αμυνταίου για 426 θέσεις εργασίας
ΤΟ ΛΚΔΜ για το σημερινό ατύχημα στο Ορυχείο Μαυροπηγής
Παρουσίαση βιβλίου “Iκετηρία” του Παναγιώτη Ρίζου στην Κοζάνη
Η Ελληνική Μέριμνα Πτολεμαΐδος στα εμπόλεμα συνοριακά φυλάκια του στρατού μας – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 26/04/2017
Αναβλήθηκαν για τον Ιούνιο οι διαγωνισμοί για τα διόδια Αλιάκμονα και Βενέτικου – Διαφωνία Σπίρτζη – ΤΑΙΠΕΔ για τους όρους παραχώρησης της Εγνατίας
Θ. Καρυπίδης στη συνάντηση με τον Γερμανό Πρόξενο: “Μια χώρα που δεν κατέχει την ενέργεια και τα νερά της δεν μπορεί να αισιοδοξεί για το μέλλον”
Συγχαρητήριο μήνυμα Δημάρχου Σερβίων–Βελβεντού Αθανάσιου Κοσματόπουλου για την παρουσία του Ν.Ο.Κ. στο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Κωπηλασίας
Τραυματίστηκε 43χρονος από ανατροπή φορτηγού στο Ορυχείο Μαυροπηγής
Υποτροφίες σε μεταπτυχιακούς φοιτητές για τον Ποντιακό Ελληνισμό, από το Φιλανθρωπικό Ίδρυμα Ιβάν Σαββίδη
Εφαρμογή της μεθόδου ενδαρθρικής έγχυσης πλάσματος στην Ορθοπεδική κλινική του Μποδοσάκειου
Σύλλογος Ατόμων με Αναπηρία Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης: Η επαιτεία αυξάνεται ανησυχητικά
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η 2η ημερίδα με τίτλο “Χρήση γεωθερμικής ενέργειας για παραγωγή θέρμανσης-ψύξης. Προοπτικές ανάπτυξης της γεωθερμίας στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας”
Συνάντηση του Γ. Περιφερειακού Αστυνομικού Διευθυντή Δ. Μακεδονίας με τον Γ. Πρόξενο της Ομοσπονδιακής Δημοκρατίας της Γερμανίας στη Θεσσαλονίκη
Ερώτηση του βουλευτή Φλώρινας Γ. Αντωνιάδη για μεταφορά μονάδων του στρατού στη Φλώρινα και στο Αμύνταιο, λόγω της αστάθειας στις γειτονικές χώρες
Συνεχίζεται το σχέδιο ολοκληρωμένων παρεμβάσεων για θέματα καθαριότητας και πρασίνου στα Κοίλα Κοζάνης
Συγκέντρωση διαμαρτυρίας του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαΐδας, τη Δευτέρα
Τοποθέτηση ηλιακών προειδοποιητικών φαναριών σε περιοχές του Δήμου Αμυνταίου
Τι είπε ο Αλ. Τσίπρας στη χθεσινή συνέντευξη στον “ΑΝΤ1” για τη ΔΕΗ
Επιμνημόσυνη δέηση, στην κεντρική πλατεία, για τους ηρωικούς νεκρούς μαχητές της περιόδου 1940-1947 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 26/04/2017
Μεταφορά ημερομηνίας λαϊκής αγοράς Αμυνταίου
Εξιχνιάστηκαν δυο κλοπές που τελέστηκαν στην Κοζάνη
Δείτε τα αποτελέσματα 8μηνων στο ΛΚΔΜ για το Νομό Κοζάνης
Προσλήψεις στο Μποδοσάκειο – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 26/04/2017
Συνελήφθησαν δυο άτομα στα Γρεβενών για παραβάσεις των νόμων περί ναρκωτικών και τελωνειακού κώδικα, κατά περίπτωση
Σύσκεψη στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης, για την οργάνωση της πρωτομαγιάτικης απεργίας
Στο WTF G2 President Cup 2017 με δύο αθλητές η Εορδαϊκή Δύναμη
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 27/4/2017
‘‘Πογκρόμ”, στα Ντελίβερι – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 26/04/2017
Έλλειψη αναισθητικού – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 26/04/2017
Έτοιμο το Μουσείο – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 26/04/2017
Ιστορίες Μαγειρικής: Η Μαρίκα, ο Σώτος και το Τζατζίκι
Αθλητικός κοριός της Τετάρτης 26/04 του 2017
Σε προεκλογική τροχιά τα Ανώτατα Εκπαιδευτικά Ιδρύματα – Ποιοι συμμετέχουν στην κούρσα για την προεδρία του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 26/04/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 26/04/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 26/04/2017
Ξανά στο ακροατήριο του Τριμελούς Κακουργιοδικείου Δυτ. Μακεδονίας, η υπόθεση με τα δάνεια «μαϊμού» στα Γρεβενά
23 Απριλίου 1944: Οι Γερμανοί αφανίζουν τους Πύργους Πτολεμαΐδος – Σκοτώνουν ή καίνε ζωντανούς 340 ανθρώπους – Του Στάθη Ταξίδη
Ομιλία του Δημήτρη Κουτσούμπα για την ενέργεια στην Κοζάνη, Πέμπτη 27 Απριλίου – Και νέα επίσκεψη του Γ.Γ. του ΚΚΕ στη Δυτ. Μακεδονία 6-7 Μαΐου
Αποτελέσματα των 8μηνων στο ΛΚΔΜ για τις 46 θέσεις Ν. Φλώρινας
Φιλανθρωπική μουσική εκδήλωση του 3ου ΓΕΛ Κοζάνης, την Κυριακή
42η Διεθνής Έκθεση Γούνας Καστοριάς, 4-7 Μαΐου
ΑΣΕΠ: 257 μόνιμες προσλήψεις με την νέα προκήρυξη 5Κ/2017
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Lila Downs & Niña Pastori & Soledad – Que Nadie Sepa Mi Sufrir (2014)
Eργαστήριο δημιουργίας λαϊκού παραμυθιού και δημιουργικής γραφής στο Ε.Ε.Ε.Ε.Κ Κοζάνης
Δικομματικό το Προεδρείο του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης – Συμμετέχουν ΑΚΕ – Ταξική Ενότητα, αποχώρησαν με καταγγελίες ΠΑΣΚΕ – ΔΑΚΕ
68 Προσλήψεις σε Μαμάτσειο & Μποδοσάκειο – Για τις ανάγκες καθαριότητας, εστίασης, σίτισης και φύλαξης
2η Διεθνής συνάντηση Βυζαντινής Αγιογραφίας στην Κοζάνη, την Παρασκευή 28 Απριλίου
ΟΑΕΔ: Αναρτήθηκαν οι Τελικοί Πίνακες Κοινωνικού Τουρισμού
Γ. Κασαπίδης: Ζημιές από χαλαζόπτωση και παγετό σε δεντροκαλλιέργειες στο Ν. Κοζάνης – Ακόμη εκκρεμεί η καταβολή αποζημιώσεων των παραγωγών, από ζημίες της άνοιξης του 2016
Φλώρινα: Έκρυβαν μέσα στη ρεζέρβα αυτοκινήτου 9,5 κιλά κάνναβη
Μετάλλιο και μεγάλες διακρίσεις του τμήματος κωπηλασίας του Ν.Ο. Κοζάνης στο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα
Η κατάσχεση του εργολαβικού ανταλλάγματος από το Δημόσιο – Γράφει ο Κωνσταντίνος Δημητρόπουλος
Κάλεσμα Πανελλαδικής Επιτροπής των Μπλόκων για Πρωτομαγιά
Εξαρθρώθηκε εγκληματική ομάδα στην Καστοριά που διακινούσε 87 κιλά ακατέργαστης κάνναβης
Ενημέρωση σχετικά με την απογραφή στον ΕΦΚΑ από τον “Σπάρτακο”
Live βραδιά στο Pinelo Bar στην Κοζάνη
Σε αναλυτική καταγραφή κάθε λιγνιτικού πεδίου προχώρησε η ΔΕΗ – Ποια ερωτήματα ζητούν ακόμη απάντηση
Σωματείο Εργαζομένων Δ.Ε.Σ.Μ.Η.Ε. ΔΕΗ «Η ΕΝΩΣΗ»: Ενημερώσεις σε Σταθμούς και Ορυχεία, για τις  εξελίξεις στην ΔΕΗ
Η ακροδεξιά Ευρώπη – Γράφει ο Γεώργιος Τρυφωνόπουλος
Ψήφισμα του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Σερβίων-Βελβεντού για τις δηλώσεις του Δημάρχου Αθ. Κοσματόπουλου
Η λαϊκή συμμετοχή είναι το κλειδί (και) για το νέο ΠΑ.ΣΟ.Κ. – Του Πάρι Κουκουλόπουλου
H αντιπαράθεση γύρω από τη θεωρία των χορδών – Γράφει ο Σταύρος Καρατζίκος
H επίδραση της κολύμβησης στον ανθρώπινο οργανισμό – Γράφει η Μπασέα Ελένη
Ο υπουργός Οικονομίας Δ. Παπαδημητρίου στη Δυτική Μακεδονία στις αρχές Μαΐου
Φιάσκο με το “Εξοικονομώ” στο Δήμο Κοζάνης – Γειτονιές στο σκοτάδι γιατί οι λάμπες καίγονται μαζικά
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 25/04/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 25/04/2017
Πρόσκληση Πολιτιστικού Συλλόγου Κομάνου στον εορτασμό της Πρωτομαγιάς, τη Δευτέρα
Προκηρύχθηκαν 245 θέσεις για σωστικές αρχαιολογικές ανασκαφές στα Ορυχεία της ΔΕΗ – Σε Μαυροπηγή & Ποντοκώμη
Η Διεθνής Έκθεση Γούνας Καστοριάς δίνει ζωή και ανάσα στον τόπο – Για πρώτη φορά στο κέντρο της Καστοριάς το GALA
Νεκρός αγρότης από ανατροπή τρακτέρ σε χωράφι έξω από την Κάτω Κώμη upl
Ο Κ. Πουλακης στην Κοζάνη – Συναντήσεις με ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας, περιφερειάρχη και δημάρχους
Μ.Ο. Σερβίων “Τα Κάστρα”: Εκδήλωση Μνήμης της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου – Ομιλία από τον Καθηγητή Ιστορίας του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας Κ. Φωτιάδη
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Spanky Wilson – Sunshine Of Your Love (1969)
Το πρόγραμμα της επίσκεψης του Γ.Γ. του Υπουργείου Εσωτερικών κ. Κώστα Πουλάκη
Το γκράφιτι για τον Ψάλτη που συγκινεί: «Σταθάρα, βασικά καληνύχτα σου…»
“Ανοικτές Θύρες” του Πανεπιστημίου Δυτ. Μακεδονίας για μαθητές στις 26 & 27 Aπριλίου
Ώρες επικοινωνίας και προσέλευσης πολιτών στους θεματικούς αντιπεριφερειάρχες Δυτ. Μακεδονίας
ΕΟΡΔΑΙΑ: Μεγάλες ζημίες από τον παγετό σε δενδροκαλλιέργειες σε Μεσόβουνο και Πύργους – Στις χτυπημένες περιοχές ο προϊστάμενος του ΕΛΓΑ
Χ. Κάτανας: Τα ψέμματα του ΣΥΡΙΖΑ
Τέταρτη θέση για το Μουσικό Σχολείο & Κε.Πλη.Νε.Τ. Πτολεμαΐδας – Στους τελικούς αγώνες 6ου Πανελλήνιου Διαγωνισμού Τεχνολογίας F1 in Schools 2017
Οι Πόντιοι… online – Έξυπνα “κλικ” μαθαίνουν στους νέους την γλώσσα και την ιστορία του Πόντου
Νέο Διοικητικό Συμβούλιο στον Οδοντιατρικό Σύλλογο Κοζάνης – Πρόεδρος ο Θεοφάνους Νεραντζής
Συνελήφθη 48χρονος στην Καστοριά, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσαν δικαστικές αποφάσεις
Tο τμ. Μηχανικών Πληροφορικής του ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας υπογράφει μνημόνιο συνεργασίας με το ΕΠΑΛ Καστοριάς
Αποτελέσματα 8μηνων στον ΑΗΣ Καρδίας
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για τις καταστροφές σε δενδροκαλλιέργειες από παγετό στο Μεσόβουνο
Βιωματικό Εργαστήριο με θέμα: “Το θεατρικό παιχνίδι ως μέθοδος προσέγγισης και καταπολέμησης του stress”
Η κλήρωση των play-off στην Α1 της Ε.Π.Σ. Φλώρινας
Δήμος Κοζάνης: Πρόσκληση σε τοπικές παραγωγικές-μεταποιητικές επιχειρήσεις στον κλάδο τροφίμων-ποτών για συμμετοχή στην Έκθεση «Ελλάδος Γεύση»
Άμεση σύλληψη τριών ατόμων για απόπειρα κλοπής σε οικία ηλικιωμένου στα Γρεβενά
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Καρκινοπαθών Κοζάνης για την διοργάνωση του φιλανθρωπικού αγώνα
Συγχαρητήριο μήνυμα Δημάρχου Γρεβενών Γ. Δασταμάνη
Πτολεμαΐδα: Εκδήλωση με θέμα “Σεξουαλικότητα & Εφηβεία – Διαμόρφωση ταυτότητας του εφήβου – Έναρξη Σεξουαλικής Ζωής & Συνήθη Σεξουαλικά Μεταδιδόμενα Νοσήματα”
Ποιητικός διαγωνισμός από το Πολιτιστικό Σωματείο «ΟΙ ΚΟΡΥΦΑΙΟΙ», για νέους έως 25 ετών
Θερμές ευχαριστίες από το ΕΠΑΛ Σερβίων προς το ΚΤΕΛ Κοζάνης
Το ΕΠΑ.Λ. Σερβίων στον Εθνικό Τελικό  του Young Business Talents 2016-2017 για νέους επιχειρηματίες
Εκδήλωση με τίτλο «Οστεοπόρωση, από τη Θεωρία στην Πράξη. Δεν εγκαταλείπω, ζω ενεργά», στην Άνω Κώμη
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής του Δήμου Κοζάνης, την Τρίτη
Συνεδρίαση του Διοικητικού Συμβουλίου της ΠΕΔ Δυτ. Μακεδονίας, την Πέμπτη
Δήμος Σερβίων- Βελβεντού: Καταλληλότητα πόσιμου νερού ΤΚ Γουλών
Δείτε το ωράριο της Βιβλιοθήκης Αμυνταίου
Εκδήλωση του Συλλόγου Καρκινοπαθών Αμυνταίου και Περιχώρων “Μαζί για τη Ζωή” στη Φλώρινα
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Λευκοβρυση Κοζάνης
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Mario Biondi – You Are My Queen
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 24/04/2017
Προκριματική φάση μπάσκετ  κορασίδων: Δεν τα κατάφερε ο Απόλλωνας
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Στη Σιάτιστα το ντέρμπι κορυφής
Κάλεσμα του Συνδικάτου Εμποροϋπαλλήλων και Υπαλλήλων Υπηρεσιών Εορδαίας στην Πρωτομαγιάτικη απεργιακή συγκέντρωση
Γ΄ Εθνική: Εντός έδρας ήττα για τον Εορδαϊκό
Δείτε φωτογραφίες από την υποδοχή των λειψάνων του Οσίου Νικάνορα στην Ελάτη με καβαλάρηδες
Επίσκεψη Μίμη Δημητριάδη στους κερασο-παραγωγούς στο Μεσόβουνο Εορδαίας
Οι ΟΤΑ, ο Τσίπρας και οι τριπλές εκλογές – Γιατί η κυβέρνηση σκέφτεται να τερματίσει τη θητεία των αυτοδιοικητικών νωρίτερα
Δείτε τα beach bar της Χαλκιδικής που ανοίγουν το τριήμερο της Πρωτομαγιάς και υπόσχονται ξέφρενα beach parties!
Το ΠΡΏΤΟ ΘΕΜΑ για τις προσλήψεις των αρχαιολόγων στη ΔΕΗ
Άρθρο Γ. Μανιάτη στην “Καθημερινή” για τη ΔΕΗ – Παραδώσαμε μια εταιρεία με κύκλο εργασιών 5,5 δισ. και υπέγραψαν να συρρικνωθεί στα 3 δισ. με τα ίδια δάνεια και ίδιο κόστος λειτουργίας
8οι Πτολεμαϊκοί Αγώνες: Της έκανε πρόταση γάμου στην πισίνα!
O καιρός σήμερα Κυριακή 23/04/2017
A1 Χαντ – Μπολ Γυναικών – Ο Φιλώτας πήρε το τοπικό ντέρμπι- Ρεκόρ στα Γιαννιτσά
Αρίων Χαντ-μπολ Ανδρών: Κάλεσμα σε ανοιχτή συζήτηση
Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Όλα θα κριθούν στα play-off και στα play-out
Με καβαλάρηδες και μεγαλοπρέπεια ο εορτασμός του Αγίου Γεωργίου στον Περδίκκα Εορδαίας
ΜΠΡΑΒΟ- Σχεδόν 20 χιλιάδες ευρώ από το Φιλανθρωπικό αγώνα για την Παιδιατρική Κλινική
Κάλεσμα του ΠΑΜΕ στην Πρωτομαγιάτικη απεργιακή συγκέντρωση σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
ΣΕΕΕΝ & Συνδικάτο Οικοδόμων & Συναφών Επαγγελμάτων Ν. Κοζάνης για τις αρχαιολογικές ανασκαφές στα ορυχεία της ΔΕΗ: Οι εργαζόμενοι απαντάμε σαν μια γροθιά στην προσπάθεια διάσπασής μας
Πραγματοποιήθηκε με επιτυχία το 22ο Τουρνουά του Ηρακλή Πτολεμαΐδας
Ο Mίμης Δημητριάδης για τον εξωδικαστικό μηχανισμό ρύθμισης οφειλών επιχειρήσεων
Ο Γ. Καραΐσκος για τις καλλιέργειες που επλήγησαν από την κακοκαιρία στην περιοχή της Εορδαίας – Επιτακτική ανάγκη η καταγραφή των ζημιών και η αποζημίωση τους
1967-2017  – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Ανδρική υπογονιμότητα – Γράφει ο Γιώβης Γιώργος
Έφηβοι λόγοι: Μήνυμα ειρήνης από ένα πλατάνι
Παράταση για το έργο Εγκατάσταση επεξεργασίας λυμάτων Βαθύλακκου – Μεσσιανής – Ροδίτη
ΕΟΡΔΑΙΑ: Επέκταση εσωτερικού δικτύου Ύδρευσης Κομνηνών
Στροφές Κοίλων: Στο σκοτάδι το πιο επικίνδυνο σημείο του εθνικού οδικού δικτύου – Δεν λειτουργεί εδώ και μήνες ο ηλεκτροφωτισμός λόγω βραχυκυκλώματος
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 22/04/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 22/04/2017
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – John Lennon – Stand By Me
Αφιέρωμα της εφημερίδας “Αγρονέα” στον πετυχημένο Κοζανίτη M. Μπαγκατζούνη – Όραμα του η αξιοποίηση της ελληνικής χλωρίδας
Η ΔΕΗ χορηγός του Πανελληνίου Αγώνα Motocross και Quad στην Πτολεμαΐδα
Δείτε τους νικητές στο διαγωνισμό του e-ptolemeos για την παράσταση “CAVEMAN” στην Κοζάνη
Πανευρωπαϊκή εκστρατεία επικοινωνίας στη Κοζάνη “Η Ευρώπη στην περιοχή μου 2017 (#EUinMyRegion)”
Προβολές ντοκιμαντέρ στην Κοζάνη από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης
Έτσι… ψυχαγωγεί το Νοσοκομείο Παπαγεωργίου τους ασθενείς του!!!
Φλώρινα: Απέσπασε 95.000 € από 38χρονη προσποιούμενος τον “πνευματιστή – μελλοντολόγο”
Δρομολογείται το έργο οδοποιίας Νεστόριο-Στενά-Χιονάτο-Διποταμία – Σύσκεψη στην Περιφέρεια
Κινηματογραφική Ομάδα Πτολεμαΐδας: Προβολή της ταινίας “Πέντρο Νούλα του Κάρολου Ζωναρά (2016)”, στις 27 Απριλίου
Ιωάννης Λαζαρίδης: Ένας επιστήμονας και «άνθρωπος» που τιμά την Πτολεμαΐδα
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Βοΐου, την Τρίτη
Ολοκληρώθηκε το έργο των ασφαλτοστρώσεων σε 50 οικισμούς του Δήμου Κοζάνης
Ήταν προσχεδιασμένο το ετερόκλητο προεδρείο στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης καταγγέλλει η ΠΑΣΚΕ –  Ζητά συγκρότηση από μηδενική βάση
Eπιστρέφει στο “Ολύμπιον” στην Κοζάνη η επιτυχία “CAVEMAN”
Πτολεμαΐδα: 19 χιλιάδες Ευρώ για την παιδιατρική κλινική
Κοζάνη: Εκδήλωση με θέμα “Παρουσίαση της πρότασης αναθεώρησης του θεσμικού πλαισίου για τη τοπική αυτοδιοίκηση”, με ομιλητή τον Γενικό Γραμματέα του Υπουργείου Εσωτερικών Κ. Πουλάκη
Εξιχνιάστηκε κλοπή που τελέστηκε στη Φλώρινα – Ταυτοποιήθηκαν ως δράστες 3 ανήλικοι
Επιστρέφει ο χειμώνας: Πτώση της θερμοκρασίας μέχρι και 10 βαθμούς μέχρι το Σάββατο
Οι πολιτικές startup των μνημονίων – Του Δημήτρη Παπαγγελόπουλου
Εσπερίδα με θέμα «Διαχρονικές Πολιτισμικές Σχέσεις της περιοχής μας με την Ουγγαρία», στις 27 Απριλίου
Συνελήφθησαν 227 άτομα τον Μάρτιο στη Δυτική Μακεδονία
Ακόμη μία αναγνώριση της Γενοκτονίας στον Καναδά: Η αποκαθήλωση της άρνησης και της υπονόμευσης, η Ανάσταση της Μνήμης και της Αλήθειας – Γράφει ο Θεοφάνης Μαλκίδης
Άμεση αποζημίωση απαιτούν οι πληγέντες αγρότες του Βελβεντού – Στα χαλαζοχτυπημένα χωράφια ο προϊστάμενος του ΕΛΓΑ Δυτ. Μακεδονίας
Στον “αέρα” η λειτουργία του καταφυγίου αδέσποτων Πτολεμαΐδας – Ανακλήθηκε η άδεια ίδρυσής του
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 21/04/2017
Σωματείο συνταξιούχων ΔΕΗ: Ενημέρωση για την απογραφή στον ΕΦΚΑ
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 21/04/2017
O Γ. Θεοφύλακτος για τα κόκκινα επιχειρηματικά δάνεια
Με διαφωνίες και επιφυλάξεις, η παραχώρηση δημοτικού ακινήτου στο ΚΤΕΛ Γρεβενών (VIDEO)
Διευκρινήσεις της ΔΕΗ για “δήθεν” αυξήσεις τιμολογίων ηλεκτρικού ρεύματος – Για τις προσλήψεις για αρχαιολογικές ανασκαφές και τον ΑΔΜΗΕ
Αποτελέσματα 8μήνων στον ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου
ΠΑΣΚΕ: Δεν μπορεί να έχει αποδοχή το ετερόκλητο προεδρείο του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης
Πρεμιέρα με το «Άσμα Ασμάτων» κάνει το ΔΗΠΕΘΕ – Παρασκευή 21/4 στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης
ΔΑΚΕ Eργατικού Κέντου Κοζάνης: Oι μάσκες έπεσαν στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης – Ο ψεύτης και ο κλέφτης τον πρώτο καιρό χαίρονται
Αναστάτωση στην τοπική κοινότητα Αναρράχης από την εμφάνιση αρκούδας
Άγρια κακοποίηση αδέσποτης σκυλίτσας στην Πτολεμαΐδα
Παραδοσιακό πανηγύρι της Ζωοδόχου Πηγής, στον Αλιάκμονα Βοΐου, την Παρασκευή
Πρόσκληση για ένταξη στους πίνακες αναπληρωτών και ωρομίσθιων εκπαιδευτικών (Γενικής Παιδείας, Μουσικών και Ειδικής Αγωγής και Εκπαίδευσης), σχολ. έτους 2017-2018
Hμερίδα με τίτλο: “Χρήση γεωθερμικής ενέργειας για παραγωγή θέρμανσης-ψύξης. Προοπτικές ανάπτυξης της γεωθερμίας στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας”
ΟΑΕΔ: Κλείνουν σήμερα οι αιτήσεις για τις Παιδικές κατασκηνώσεις
Νέος πρόεδρος του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης ο Γ. Μανές – Αποχή με καταγγελίες για «πραξικόπημα» από ΠΑΣΚΕ – ΔΑΚΕ
Το Facebook αναπτύσσει τεχνολογία για να διαβάζει την σκέψη των χρηστών του!
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Παροδική δυσλειτουργία του δικτύου ύδρευσης της Πτολεμαΐδας
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Αναγνωρισμένο Πτυχίο ΑΓΓΛΙΚΩΝ ΤΙΕ (επιπέδου LOWER / PROFICIENCY)
Στο Διάστημα ο Πόντιος κοσμοναύτης Θεόδωρος Γιουρτσίχιν-Γραμματικόπουλος με τις σημαίες της Ελλάδας, του ΠΑΟΚ και μία ποντιακή λύρα
Δωρεά μυελού των οστών στο Λασσάνειο δρόμο Κοζάνης, το Σάββατο
ΝΕ ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης: Μέτρα αντιμετώπισης των ζημιών από τη χαλαζόπτωση στο Βελβεντό
Τα 10 SOS για τις συναλλαγές που “χτίζουν” το αφορολόγητο – Τι πρέπει να προσέξουν μισθωτοί, συνταξιούχοι και αγρότες
Ποντιακός Σύλλογος Πτολεμαΐδας: Eκδήλωση για την εορτή του Αγίου Γεωργίου, την Κυριακή
Πρωταθλήτρια η υπερβολική ταχύτητα στη λίστα των παραβάσεων στη Δυτική Μακεδονία
Ορίστηκαν νέοι διευθυντές κλάδων στο ΛΚΔΜ, στο πλαίσιο κρίσεων στη ΔΕΗ – Προκηρύχτηκαν 20 θέσεις νέων τομεαρχών
Ξεκίνησε η αποκατάσταση της ζημίας στην 4η μονάδα του ΑΗΣ Καρδιάς – Μέσα Ιουλίου προσδιορίζεται η ολοκλήρωση των εργασιών
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 20/04/2017
Το σχέδιο Μητσοτάκη για την ΔΕΗ: Ιδιωτικοποίηση του ΑΔΜΗΕ κατά 66%, εξυγίανση και στρατηγικός επενδυτής
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 20/04/2017
Από το τελετουργικό της ΑΝΑΣΤΑΣΗΣ, στο Μητροπολιτικό Ναό της Αγία Τριάδος, Πτολεμαϊδος την 30η Απριλίου 2005 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 19/04/2017
Εγκρίθηκαν 2.337 θέσεις για αρχαιολογικές ανασκαφές στα ορυχεία της ΔΕΗ στους Νομούς Κοζάνης & Φλώρινας
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Shirley Bassey – Light My Fire
Το οικογενειακό Πασχαλιάτικο τραπέζι, του Μπάρμπα Δημήτρη Ψωμά, σε..εξέλιξη το 1961 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 19/04/2017
Παγκόσμια μέρα βιβλίου από το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Πτώση του στρατιωτικού ελικοπτέρου στην Ελλασόνα (VIDEO)
Εικαστική πορεία προς τις Πρέσπες 2017, 3 έως 9 Ιουλίου
Απαγόρευση αλιείας στη λίµνη Βεγορίτιδα
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: Μουσικό βραδινό με Σταύρο Λάντσια trio, τη Δευτέρα
H Iερή Eικόνα της Παναγίας Ζιδανιώτισσας στην Κοζάνη
Ποιος ήταν ο υποστράτηγος Ιωάννης Τζανιδάκης που σκοτώθηκε στο Σαραντάπορο
Bαρύ πένθος στις ένοπλες δυνάμεις – 4 νεκροί και 1 τραυματίας από την συντριβή στρατιωτικού ελικοπτέρου στο Σαραντάπορο
Στο δημαρχείο Εορδαίας κατέληξε το πασχαλινό «αυγό» της κεντρικής πλατείας της Πτολεμαΐδας
Ανακοίνωση της Ε.Π.Σ. Κοζάνης
Από την εκδήλωσης διαμαρτυρίας, μαθητριών και μαθητών του Γυμνασίου μας, από τις Τουρκικές προκλήσεις στην Κύπρο το 1964  – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 19/04/2017
ΟΑΕΔ: Στους 1.068.293 οι άνεργοι – 3.923 λιγότεροι σε ένα χρόνο
Στην Κοζάνη ο Γραμματέας του ΚΚΕ Δημήτρης Κουτσούμπας στις 27 Απριλίου – Θα μιλήσει σε συγκέντρωση για τις εξελίξεις στον τομέα της Ενέργειας
Αρρυθμία – διακοπή υδροδότησης για αποκατάσταση βλάβης στην Ακρινή
Σύλληψη αρχαιοκάπηλου στα Γρεβενά – Κατείχε ολόκληρο αρχαιολογικό θησαυρό με 302 σπάνια αρχαία αντικείμενα
Πραγματοποιήθηκαν με επιτυχία «Οι Αυγομαχίες 2017» στα Κομνηνά Εορδαίας
Συντριβή ελικοπτέρου – Βασιλική Πλεξίδα: Η μόνη που βγήκε ζωντανή
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε ο “Χορός της Ρόκας” στη Γαλατινή Βοΐου
Kαστοριά: Συνελήφθη 29χρονος για διακίνηση 98 κιλών ακατέργαστης κάνναβης
Mε άγημα και καβαλάρηδες ο εορτασμός του Aγίου Γεωργίου στον Περδίκκα Εορδαίας
Η “Απειλή” της Άρτεμης Μουστακλίδου σε σκηνοθεσία Γιάννη Λεοντάρη από το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Συνάντηση του Σωματείου Εργαζομένων ΔΕΗ η «ΕΝΩΣΗ» με τον βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Ν. Κοζάνης Δ. Δημητριάδη
Συντριβή στρατιωτικού ελικοπτέρου – Τέσσερις νεκροί, μία βαριά τραυματισμένη
Κάνουν πίσω οι Κινέζοι για τη νέα μονάδα της ΔΕΗ στη Φλώρινα
Ανάσταση στην κεντρική πλατεία Πτολεμαϊδος 12-5-1958 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 19/04/2017
Κατέπεσε στρατιωτικό ελικόπτερο με 5 άτομα στα Καμβούνια – Γιγαντιαία επιχείρηση εντοπισμού
Θρίλερ με στρατιωτικό ελικόπτερο στην Κοζάνη – Χάθηκε κοντά στο Σαραντάπορο
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 20/4/2017
Σ.Ε.Ο. Κοζάνης: Εξόρμηση στην Βουνάσα, την Κυριακή
Αλαλούμ με το ψωμί – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 19/04/2017
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Δωρεά στη μνήμη των Μάνθου Καλαμπούκα και Γεωργίου Νάτα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Chris de Burgh – Africa (Live 2009)
Μία αλλιώτικη περιφορά – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 19/04/2017
‘‘Η μεγάλη συγκέντρωση’’ – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 19/04/2017
Ρεκόρ επισκεπτών – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 19/04/2017
Επιτέλους τελειώνει το πρόβλημα ΚΕΠΤΣΕ
Δεν έκανε ανάσταση η αγορά της Πτολεμαΐδας – Πτωτική η κίνηση στα καταστήματα τις μέρες του Πάσχα
2.337.645 € για προμήθεια τροφίμων για τους απόρους της Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας
25 και 27 Απρίλη οι διαγωνισμοί διοδίων «Αλιάκμονα» & «Βενέτικου» – Όλα δείχνουν νέα αναβολή – Μελετάται η αντικατάστασή τους με έναν σταθμό διοδίων στη Σιάτιστα
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 19/04/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 19/04/2017
Ακαταλληλότητα πόσιμου νερού στην ΤΚ Γουλών λόγω εργασιών
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 19/04/2017
ΠΑΣΟΚ: Εκτός τόπου και χρόνου η Κυβέρνηση
Φωτογράφισε και εσύ τα “κακώς κείμενα” της Πτολεμαΐδας
Έρχεται παγετός! Η προειδοποίηση του Σάκη Αρναούτογλου (ΦΩΤΟ)
1η ημερίδα με θέμα “Χρήση ηλιακής ενέργειας σε κτίρια και εγκαταστάσεις – Οι προοπτικές του ενεργειακού συμψηφισμού (net-metering)”, στα Γρεβενά
Τροχαίο με θύμα μια νεκρή αρκούδα στον κάθετο άξονα της Εγνατίας οδού «Σιάτιστα – Καστοριά- Κορομηλιά»
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Frank Sinatra – In The Wee Small Hours Of The Morning (1955)
Μεγάλη κίνηση στο Τελωνείο Κρυσταλλοπηγής – Λόγω της επιστροφής Αλβανών μεταναστών
Επιτάφιος – κέντημα με χιλιάδες πέρλες!!!
Εντυπωσίασε η τεράστια εικόνα της Αναστάσεως στον Ιερό Ναό Αγίου Στεφάνου
«Aπλώνουν» τους μετανάστες σε όλη την Ελλάδα – Σχέδιο μεταφοράς και στη Δυτική Μακεδονία
Συνελήφθη 42χρονος σε περιοχή των Γρεβενών σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε απόφαση Δικαστηρίου
Mε κατάνυξη και με μεγαλύτερη συμμετοχή κόσμου από κάθε άλλη φορά εορτάστηκε το Πάσχα στην Πτολεμαΐδα
2η παρουσίαση του Προγράμματος της ΝΔ για τα Ενεργειακά – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ημερίδα με θέμα “Βελτίωση της γνώσης σχετικά με τον καθορισμό της ελάχιστα απαιτούμενης στάθμης υδάτινων σωμάτων” στο Αμύνταιο
Περίμεναν Ανάσταση, ήρθε η καταστροφή στο Βελβεντό! – Πρωτοφανής χαλαζόπτωση κατέστρεψε ολοσχερώς τα οπωροφόρα δένδρα
Πράσινο φως για την επιστροφή των 93 εκατ. ευρώ στην ΔΕΗ ανάβει την Πέμπτη το Δ.Σ. του ΑΔΜΗΕ
Eορτασμός του πολιούχου Αναρράχης Αγίου Γεωργίου, την Κυριακή 23 Απριλίου
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Shirley Horn – Ht The Road, Jack
Δημόσια δασική γη επιδοτείται ως αγροτική
Διακοπή νερού λόγω εργασιών για αποκατάσταση διαρροής σε κεντρικό αγωγό στην Πτολεμαΐδα
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 18/04/2017
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Joanne Shaw Taylor – Wild Is The Wind (2016)
Σε ιδιαίτερα κρίσιμη κατάσταση ο Στάθης Ψάλτης – Ο 66χρονος ηθοποιός δίνει την πιο σκληρή μάχη της ζωής του
Η Άρδασσα αποχαιρέτησε ένα Ποντιακό τέκνο της
Βροχές και καταιγίδες την Τρίτη του Πάσχα – Πού θα βρέξει
Οι ημερομηνίες των φετινών εξετάσεων σε γυμνάσια και λύκεια – Τι πρέπει να γνωρίζουν γονείς και μαθητές
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 17/04/2017
Ανάσταση στην ΤΚ Αχλάδας
Έκτακτο δελτίο επιδείνωσης του καιρού: Έρχονται βροχές και καταιγίδες
Κοζάνη: Ανάσταση στα κοιμητήρια
O καιρός σήμερα Κυριακή 16/04/2017
Γράμμα στον Εσταυρωμένο…! – Γράφει ο Παναγιώτης Μωϋσιάδης
Η άρνηση της ζωής – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
O Δήμαρχος Φλώρινας, Γ. Βοσκόπουλος για την Τηλεθέρμανση Φλώρινας: Ελπίζουμε μέχρι το τέλος του 2018 να έχει ολοκληρωθεί το έργο
Στη γειτονιά των Αγγέλων ο Κώστας Ξανθόπουλος
Ο καιρός σήμερα Μ. Σάββατο 15/04/2017
Πτολεμαΐδα: Το ωράριο των καταστημάτων τη Μ. Παρασκευή και το Μ. Σάββατο
Η Μεγάλη Παρασκευή στον Πόντο… – Με πυξούς και μυρτιές στόλιζαν τον Επιτάφιο…
Σανίδα σωτηρίας τα λεφτά των Κινέζων για το ταμείο της ΔΕΗ – Ενεση 140 εκατ. ευρώ από τον κρατικό κορβανά
Οι νέοι Αυτοκινητόδρομοι μεταμορφώνουν την Ελλάδα
Ξεκίνησαν οι ηλεκτρονικές αιτήσεις για αναπληρωτές και ωρομίσθιους εκπαιδευτικούς
Αναβίωσε στο Δρυόβουνο για 41η χρονιά η Αποκαθήλωση του Εσταυρωμένου
«Δώσε λίγη αγάπη στον φτωχό καλέ κυρία» – Ένα άρθρο για τα παιδιά των φαναριών – Του Γιώργου Λόφτσαλη
Εξιχνιάστηκε κλοπή που τελέστηκε στην Καστοριά
Κοζάνη: “Σήκωσαν” 30 μέτρα καλώδια χαλκού από χώρο στάθμευσης
Συνελήφθη 34χρονος στην Καστοριά για διακίνηση 32 κιλών ακατέργαστης κάνναβης
Οργιάζει η αυθαιρεσία στα παλαιά, κορεσμένα κοιμητήρια Πτολεμαΐδας – Εικόνες ντροπής εκθέτουν την πόλη
Ο καιρός σήμερα Μ. Παρασκευή 14/04/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Μ. Παρασκευής 14/04/2017
Θέσεις εργασίας από Τεχνική εταιρεία
Καλό Πάσχα ευχήθηκαν οι Πρόσκοποι κατά την επίσκεψή τους στα γραφεία του “Πτολεμαίου”
Ενημερωτική σύσκεψη στην Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας για τη ΔΕΗ
Στους δρόμους η Τροχαία τις μέρες του Πάσχα – Έκτακτα μέτρα τροχονομικής αστυνόμευσης στο Ν. Κοζάνης – Φυλλάδια με συμβουλές στους οδηγούς διένειμε η Τροχαία σε Πτολεμαΐδα
Κοινωνικό Εισόδημα Αλληλεγγύης: Εγκρίθηκε η πληρωμή Απριλίου σε 187.187 δικαιούχους
Ευχές για το Πάσχα με τους προσκόπους αντάλλαξε o Δήμαρχος Εορδαίας  Σ.  Ζαμανίδης
Πασχαλινά δέματα αγάπης μοίρασε Μ. Τέταρτη «Ο Καλός Σαμαρείτης» Πτολεμαΐδας
Πασχαλινή πολυχρωμία στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας
Ελλαδα και Φεστιβάλ Καννών – Γράφει ο Φάνης Τοψαχαλίδης
Απογοητευτική η εικόνα στα ΚΤΕΛ Κοζάνης – Η χαμηλότερη πασχαλινή κίνηση στα χρονικά
Το λιγνιταέριο, νέα ενεργειακή λύση; – Γράφει ο Νίκος Στεφανής
Αυξημένη κίνηση του Πάσχα στην Εγνατία Οδό – Δεκάδες χιλιάδες αυτοκίνητα αναμένονται στα διόδια Πολυμύλου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Giuseppe Tartini (1692-1770) – Violin Sonata in G minor ”Devil’s Trill Sonata”
Γιατί βάφουμε κόκκινα αυγά την Μεγάλη Πέμπτη
Συγχαρητήριο του Προέδρου Λευκοπηγής για τη διάκριση των μαθητών Γυμνασίου στον 7ο Διεθνή Διαγωνισμό Ταινιών Μικρού Μήκους Μουσικής
“Ικετηρία” του Παναγιώτη Ρίζου από το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Βραβείο των SAP Quality Awards για τη ΔΕΗ Α.Ε.
Εγκαίνια Δημοτικού Σταδίου Αιανής
Δυτική Μακεδονία: Έκκληση για αίμα ανεξαρτήτου ομάδος
Ξεπούλημα παραγωγικών μονάδων της ΔΕΗ με κύριο στόχο τα υδροηλεκτρικά – Γράφει ο Στέφανος Πράσσος
Πασχαλινές λαμπάδες και ευχές στους εργαζόμενους του Δήμου από τον Δήμαρχο Βοΐου Δ. Λαμπρόπουλο
Ναρκωτικά, σπαθιά και μαχαίρια βρήκε η Αστυνομία στην Πτολεμαΐδα
Στο αριστερό μυαλό του Αλέξη Τσίπρα – Του Δημήτρη Παπαγγελόπουλου
Άργος Ορεστικό: Σύλληψη 37χρονου για κλοπή σε κατάστημα – σούπερ μάρκετ
Συνελήφθησαν δυο άτομα σε περιοχή της Καστοριάς για κατοχή ναρκωτικών
Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας: Φιλαναγνωστικές χειραψίες… με τη Μαρία Παπαγιάννη
Συνεχίζονται ενόψει του Πάσχα, οι δράσεις της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δ. Μακεδονίας για την πρόληψη τροχαίων ατυχημάτων
Από τα παιδικά προσκυνήματα, έως την βίωση του Κύκλου των Παθών – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Τῇ ἁγίᾳ καὶ μεγάλῃ Πέμπτῃ – Γράφει ο Γεώργιος Τρυφωνόπουλος
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Πασχαλινά κουλουράκια
Αλλάζει σύντομα όψη το Αστυνομικό μέγαρο Πτολεμαΐδας – Δημοπρατήθηκε το έργο ανακαίνισης- συντήρησης και ξεκινούν οι εργασίες μετά το Πάσχα
Μικρή η κίνηση του Πάσχα στο Τελωνείο Κρυσταλλοπηγής – Η κρίση καθήλωσε τους Αλβανούς μετανάστες στη χώρα μας
Αποκτά ζωή το Διοικητήριο Πτολεμαΐδας – Μετακομίζει ήδη το Τμήμα Συγκοινωνιών της Π.Ε. Κοζάνης
Ο καιρός σήμερα Μ. Πέμπτη 13/04/2017
Εκδόθηκε η πρώτη απόφαση ένταξης πτυχιούχων τριτοβάθμιας εκπαίδευσης στη Δράση «Ενίσχυση της Αυτοαπασχόλησης Πτυχιούχων Τριτοβάθμιας Εκπαίδευσης»
Με χάλκινο μετάλλιο επέστρεψε η αποστολή των 3 σκακιστικών συλλόγων Πτολεμαΐδας από το Σχολικό Πρωτάθλημα σκάκι Ελλάδος
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Μ. Πέμπτης 13/04/2017
Ένας νέος μετεωρολογικός σταθμός, του Εθνικού Αστεροσκοπείου Αθηνών, στην Κοζάνη
Δείτε το πρόγραμμα του 22ου Τουρνουά Ποδοσφαίρου της Ακαδημίας Ηρακλή Πτολεμαΐδας, στις 20-22 Απριλίου
Δύο γιατροί και μία νοσηλεύτρια καταδικάστηκαν στο Εφετείο Θεσσαλονίκης – Για το θάνατο το 2010 του μικρού Γιαννάκη από την Κοζάνη
Οι Locomondo live στην Πτολεμαΐδα
Τομέας Οικονομικών του ΠΑΣΟΚ: Αφαίμαξη των μισθών με αριστερές κορώνες
Φορολογικές δηλώσεις 2017: Ο αναλυτικός φορολογικός οδηγός της ΑΑΔΕ
Διαμαρτυρία επαγγελματιών ψαράδων – Για το φεστιβάλ αθλητικής αλιείας στη λίμνη Πολυφύτου
Κοζάνη: Υποτονική η πασχαλινή αγορά
Eπίσκεψη της Εθνικής ομάδας ποδοσφαίρου παίδων στο μουσείο Αιανής
Συνελήφθη 37χρονος στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών
Μεταφορά ημερομηνίας λαϊκής αγοράς Δήμου Αμυνταίου
“Άσμα Ασμάτων” σε σκηνοθεσία Βαλάντη Φράγκου από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης
Τι θα γίνει αν καταρρεύσει η ΔΕΗ – Η αξία του λιγνίτη που εξορύχτηκε στη Δυτ. Μακεδονία είναι της τάξης των 35 δισ. €
Σύλληψη 4 ατόμων στην Πτολεμαΐδα για διακίνηση ναρκωτικών ουσιών, κλοπή και καταδικαστική απόφαση 10 ετών για ληστεία κατά περίπτωση
Αυτοκινητόδρομος Ε65: Σε λειτουργία μετά το Πάσχα το τμήμα Ανάβρα-Τρίκαλα – Τι συμβαίνει με το βόρειο τμήμα Τρίκαλα-Εγνατία
Εργατικό Κέντρο Ν. Κοζάνης: Συγκρότηση σε σώμα του Δ.Σ. και κατανομή αξιωμάτων, στις 19/4
ΟΓΑ: Ποιοι πληρώθηκαν τα οικογενειακά επιδόματα
Ξεκίνησε ήδη το… market test ο Σταθάκης – Βλέπει τους εγχώριους παίκτες για τις μονάδες της ΔΕΗ
Mε επιτυχία ο φιλανθρωπικός αγώνας στο Τσοτύλι
Nέα γενιά ασφαλιστικών προγραµµάτων υγείας παιδιών από την ΙΝΤΕΡΣΑΛΟΝΙΚΑ
Λίφτινγκ παντού – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 12/04/2017
Προχωρά βάσει χρονοδιαγράμματος η κατασκευή του TAP στην Ελλάδα
Τῇ ἁγίᾳ καὶ μεγάλῃ Τετάρτῃ – Γράφει ο Γεώργιος Τρυφωνόπουλος
Μας αλλάζουν τα φώτα – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 12/04/2017
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 13/4/2017
Πρωταθλήτρια η Ελλάδα στους φόρους: Πόσο μειώνονται οι μισθοί – Τι ισχύει στις υπόλοιπες χώρες
Αποκλεισμός Λαφαζάνη – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 12/04/2017
Μπροστά ο επίσκοπος – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 12/04/2017
Ιστορίες Μαγειρικής: Το νηστίσιμο παγωτό, η κυρία Γεωργία και η νηστεία
#openstockholm: Η απάντηση των Σουηδών στην τρομοκρατία – Της Χριστιάννας Λούπα
Νέες επιτυχίες για Εορδαϊκή Δύναμη
Αποκάλυψη του «e-ptolemeos.gr» για τον εμπρησμό του Δικαστικού Μεγάρου Κοζάνης: Η προφυλακισθείσα δικαστική υπάλληλος ήθελε να καλύψει ‘υπηρεσιακές ευθύνες’
Στη τελική Φάση Μπάσκετ Νεανίδων ο Απόλλωνας
ΕΟΡΔΑΙΑ: Μπαίνει σε λειτουργία το φράγμα Μηλοχωρίου – Παραδίδεται το Δίκτυο διασύνδεσης του ταμιευτήρα με το υφιστάμενο αρδευτικό
Ο καιρός σήμερα Μ. Τετάρτη 12/04/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Μ. Τετάρτης 12/04/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 12/04/2017
Κοζάνη: Επάρκεια σε αμνοερείφια με 1 ευρώ φθηνότερα από πέρυσι
Μ. Δημητριάδης στην Επιτροπή Παραγωγής και Εμπορίου: Το πρόβλημα της επιχειρηματικότητας είναι τα “κόκκινα δάνεια” και το χρέος
Πρόγραμμα Ιερών Ακολουθιών και η Εγκύκλιος Πάσχα του Μητροπολίτου Σερβίων & Κοζάνης κ. Παύλου
Με μεγάλη επιτυχία ολοκληρώθηκε το 1o Σεμινάριο Επαγγελματία Βarista του Ι.ΙΕΚ VOLTEROS – BARISTA & Coffee Seminar – Level 1 στο Spor-time café στην Κοζάνη
Η ΑΝΚΟ συμμετείχε στη διεθνή εκδήλωση επιχειρηματικών συναντήσεων (B2B) τροφίμων & ποτών “Tour d’ Europe Palermo 2017”
Η νέα συντονιστική ομάδα του δικτύου Pro-tasis
Η Μεγάλη Τρίτη και το τροπάριο της Κασσιανής -Τι γιορτάζουμε σήμερα
Ζητείται γυμναστής στην Πτολεμαΐδα
“Η Απειλή” της Άρτεμης Μουστακλίδου σε σκηνοθεσία Γιάννη Λεοντάρη από το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Συνάντηση υποψηφίων των εκκρεμών διαγωνισμών 2/2007 & 1/2008 της ΔΕΗ, αύριο στην Πτολεμαΐδα
H κωμωδία “Οι ηλίθιοι” στη Φλώρινα, στις 29/4
Η Χώρα χρειάζεται ελπίδα και ο ΣΥΡΙΖΑ «την τρομάζει» – Γράφει ο Λευτέρης Αυγενάκης
X. Κάτανας: Στο ΣΥΡΙΖΑ ενοχλούνται όταν λέμε πως η πολιτική τους ενέχει ιδεοληψία άνευ προηγούμενου
Δωρεά ιατρικού εξοπλισμού στην Παιδιατρική του Μποδοσάκειου – Από το Σύλλογο Εκπαιδευτικών Π.Ε Εορδαίας
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία Δ. Μακεδονίας “Ηλιαχτίδα”
Συγκροτήθηκε σε σώμα το νέο Δ.Σ. Συλλόγου Καρκινοπαθών Κοζάνης – Πρόεδρος η Φανή Δινοπούλου
Δήμος Κοζάνης: Πρόσκληση υποβολής αιτήσεων για πρόσληψη Υδρονομέων Άρδευσης έτους 2017
«Αγώνας και δικαίωση» – Γράφει η Σίσσυ Ραμπίδου
Συνελήφθησαν 2 άτομα για διακίνηση 106 κιλών και 270 γραμμαρίων ακατέργαστης κάνναβης (Δελτίο Τύπου)
Νεκρή αρκούδα στη Φλώρινα, πιθανότατα δηλητηριασμένη
Διεξαγωγή δύο διήμερων φεστιβάλ αθλητικής αλιείας κυπρίνου στην τεχνητή λίμνη Πολυφύτου
Κινηματογραφική καταδίωξη από Καστοριά μέχρι Γρεβενά – Μπλόκο σε 106 κιλά χασίς και σύλληψη 2 ατόμων
Τα προσωρινά αποτελέσματα του ΑΣΕΠ για 93 μόνιμες θέσεις στο ΕΚΑΒ
Γ. Ζεμπιλιάδου: Τα λόγια και τα… έργα της Περιφέρειας για τη φτώχεια!
Στη διάθεση όλων το αρχείο της Κοινότητας Πλατανορεύματος
Τῇ ἁγίᾳ καὶ μεγάλῃ Τρίτῃ… – Γράφει ο Γεώργιος Τρυφωνόπουλος
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Giovanni Sgambati (1841-1914) – Cola di Rienzo, Overture
Τα παραλειπόμενα του συλλαλητηρίου – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Καλά κρατεί το συνδικαλιστικό ρήγμα – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Κρανίου τόπος… Και στο βάθος εξέδρες συλλαλητηρίων – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Ο καιρός σήμερα Μ. Τρίτη 11/04/2017
Ζητείται προσωπικό από το Funny Bunny Πτολεμαΐδας
Ο Πτολ/διώτης Θανάσης Παγκούτσος, Φοιτητής Διεθνών Σχέσεων του Παντείου, ρωτά τους Δημήτρη Τζανακόπουλο και Κωστή Χατζηδάκη για το θέμα της ΔΕΗ στην εκπομπή “Focus” της ΕΡΤ1
Αντώνης Καρράς: Η κοινωνία και οι εργαζόμενοι της ΔΕΗ δεν αντέχουν άλλο …. ψέμα
Tην Αβερώφειο Σχολή επισκέφτηκαν μαθητές του Γυμνασίου Αναρράχης – Εμπορίου
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Μ. Τρίτης 11/04/2017
Φθίνουσα η πορεία του τουρισμού στη Δυτική Μακεδονία – Σχέδιο Τουριστικής προβολής ενέκρινε το Περιφερειακό Συμβούλιο
Βραβείο για τον “υγρό χρυσό” των Ιμέρων Κοζάνης
ΚΕΠΚΑ Δυτ. Μακεδονίας: Όλα όσα πρέπει να ξέρουμε για το Πασχαλινό Τραπέζι
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Νέα τμήματα αγγλικών 2μηνης διάρκειας για απόκτηση αναγνωρισμένου πτυχίου Lower/Proficiency
Νέο Δ.Σ. στον Πολιτιστικό Σύλλογο Οικισμού Καρδιάς Πτολεμαΐδας
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε 1 διπλή πρόσκληση για την παράσταση “CAVEMAN” στην Κοζάνη
Δημιουργείται Παρατηρητήριο Φτώχειας – Σε συνθήκες φτώχειας ζει το 17% των κατοίκων της Δυτικής Μακεδονίας
Με το σταγονόμετρο οι προσλήψεις στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Τοποθέτηση Δ. Δημητριάδη στην Κ.Ε. του ΣΥΡΙΖΑ για τη ΔΕΗ
Ψήφισε και εσύ και πες ΟΧΙ στο ξεπούλημα της ΔΕΗ
Πρώτη η ΠΑΣΚΕ στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης – Η διασπασμένη ΔΑΚΕ στην τέταρτη θέση
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Έναρξη νέου τμήματος Γραμματειακής Υποστήριξης με Πιστοποίηση VELLUM
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε το 25ωρο σεμινάριο με θέμα «Εργασίες τέλους χρήσης με Ελληνικά Λογιστικά Πρότυπα»
Το μήνυμα της Μεγάλης Παρασκευής – Γράφει ο Δημήτρης Καρακασίδης
Εκδήλωση επιχειρηματικών συναντήσεων στην Ελλάδα B2B @EUSAIR Forum 2017, 11 & 12 Μαΐου στα Ιωάννινα
Αναβλήθηκαν οι δίκες Ιωαννίδη, Μαλούτα, Δακή
Ξεκίνησε η λειτουργία του Ιατρείου Μέτρησης Αρτηριακής Σκληρίας στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο
Συνεχίζονται οι στοχευμένες δράσεις της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δ. Μακεδονίας για την πρόληψη κλοπών και απατών
Τμήμα Κτηνιατρικής Κοζάνης: Συνεχίζεται η εαρινή εμβολιακή καμπάνια κατά της λύσσας των αλεπούδων
Ενημερώθηκε το ΚΑΠΗ Βελβεντού από τον Αστυνομικό Διευθυντή Κοζάνης Χ. Θεοχάρη για ζητήματα κλοπών
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Μαζικό συλλαλητήριο του ΠΑΜΕ ενάντια στη νέα συμφωνία με τους δανειστές
Τι συμβολίζει η Μεγάλη Δευτέρα
Δωρεά της Fiona Mancey – Jones στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Συνάντηση εργασίας του Αντιπεριφερειάρχη Παιδείας, Πολιτισμού, Τουρισμού Θ. Ζυμπίδη για την πολιτισμική- τουριστική Εγνατία
Εορταστικό ωράριο στα εμπορικά καταστήματα της Πτολεμαΐδας
Πτολεμαΐδα: Μαθητής κατασκεύασε μικρή τριήρη!
Μάγεψαν “οι Επτά Λόγοι του Χριστού στον Σταυρό” από το Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας
Χαιρετίσματα από τη Ρώμη – Η ήττα των ελίτ, ο ρόλος της Αριστεράς, η συμβολή του Αντόνιο Γκράμσι – Του Ρούλη Κοκελίδη
Δήμος Κοζάνης: Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για συμμετοχή επιχειρήσεων στην Έκθεση «Ελλάδος Γεύση»
Συνεδρίαση του Διοικητικού Συμβουλίου της Δημοτικής Επιχείρησης Τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας, την Μ. Τρίτη
Η Μεγάλη Εβδομάδα των ανήθικων… – Γράφει ο Γεώργιος Τρυφωνόπουλος
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, την Μ. Τρίτη
H Ευρωπαία Επίτροπος Περιφερειακής Πολιτικής Corina Creţu στη ΔΙΑΔΥΜΑ
«Γέφυρα Ζωής»: 10η Αιμοδοσία του 2017, την Μ. Τετάρτη
Την Μ. Παρασκευή η Λαϊκή Αγορά Κοζάνης, επί της οδού Αριστοτέλους
Μετακομίζει η “Παιδική Πολιτεία” στην οδό Νοσοκομείου στην Πτολεμαΐδα
Εφιάλτης το μαύρο στη ΔΕΗ – Τυχόν κατάρρευση της επιχείρησης θα σήμαινε ντόμινο σε όλη την οικονομία
Πελασγοτυρρηνικά φύλα με το όνομα Δωριείς μετακινούνται προς το νότο από τη Δυτ. Μακεδονία – Γράφει ο Σταύρος Π. Καπλάνογλου
Ο αληθινός θριαμβευτής – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Stelvio Cipriani – Viaggio Nella Prateria (Soundtrack, Un Uomo, Un Cavallo, Una Pistola, 1967)
Ο καιρός σήμερα Μ. Δευτέρα 10/04/2017
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: «Φωτιά» στη κορυφή του 2ου Όμιλου στη Β΄
Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Πήρε ντέρμπι και πρωτιά ο Άγιος
Γ΄ Εθνική: Ήττες για Μακεδονικό Φούφα και Εορδαϊκό
Δείτε online ολόκληρη την ταινία του Νίκου Κουρού “Ευχαριστώ για την αποδοχή”
Η Ελλάδα «τρώει» τα παιδιά της: Φυγή 20.000 επιστημόνων σε 5 έτη – Με λεφτά από τους γονείς οι startup
Κοζάνη: Συνελήφθη 32χρονος για καλλιέργεια κάνναβης
O καιρός σήμερα Κυριακή 09/04/2017
Το ΣΕΕΕΝ για το χθεσινό συλλαλητήριο: Καταγγέλλει τη στάση της περιφερειακής αρχής και της ΓΕΝΟΠ, οι οποίες αρνήθηκαν να δώσουν το βήμα στο σωματείο, με αστείες δικαιολογίες
Σημαντική η συνεισφορά της Μαρίας Αντωνίου στην προσπάθεια ανάπτυξης της έρευνας και της καινοτομίας στη χώρα μας
Εξιχνιάστηκε o εμπρησμός στο Δικαστικό Μέγαρο Κοζάνης
Δωρεά Μυελού Των Οστών από τη «Γέφυρα Ζωής» & τον Ιατρικό Σύλλογο Κοζάνης, αύριο Κυριακή
Συνελήφθη 22χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών
Διασπαστικές κινήσεις, τις πιο κρίσιμες ώρες για τη ΔΕΗ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Mαγειρίτσα με κοτόπουλο
Έφηβοι λόγοι: Χαϊκού για τον πόλεμο και την ειρήνη
Είναι αργά για δάκρυα – Ένα υποκριτικό συλλαλητήριο – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 08/04/2017
“Σπάρτακος”: Χιλιάδες κόσμου έδωσαν το παρών στο συλλαλητήριο και ένωσαν τη φωνή τους ενάντια στο ξεπούλημα της ΔΕΗ
Συνδυασμός “Ελπίδα”: Η κοινωνία αντιστέκεται και αντιδρά στο ξεπούλημα της ΔΕΗ
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 08/04/2017
Κάτω τα χέρια από τη ΔΕΗ – Διαδήλωσε η Δυτ. Μακεδονία στο μεγαλειώδες συλλαλητήριο της Πτολεμαΐδας
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Επιβεβλημένη η ενημέρωση για την ανάρτηση των Δασικών Χαρτών της Π.Ε. Κοζάνης – Η υποβολή ενστάσεων λήγει στις 18 Μαΐου
Πτολεμαΐδα: Οι πρώτες εικόνες από το συλλαλητήριο – Πολίτες και φορείς διαδηλώνουν ενάντια στην πώληση της ΔΕΗ
O Παναγιώτης Λαφαζάνης στο δημαρχείο Εορδαίας
«Διάφανη μπάλα» το Ευρωκοινοβούλιο – Οι αποφάσεις του καθρεφτίζουν αυτό που θα συμβεί αύριο στην Ελλάδα, τονίστηκε στο δημοσιογραφικό σεμινάριο του Ε.Κ. στην Κοζάνη
ΔΕΗ… σχωρέσ’ την!!! -Γράφει ο Αλέξανδρος Κων. Κοκκινίδης
Νέα Δημοκρατία: «Να διερευνηθούν οι καταγγελίες Σκουρλέτη για τη Δ.Ε.Η.»
Έριξαν ξανά φόλες στην Πτολεμαΐδα – Τουλάχιστον τρεις νεκροί σκύλοι
Απόφαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης για τις εξελίξεις στη ΔΕΗ
“Ολοκληρωμένες Παρεμβάσεις ΑΠΕ για την Ανάπτυξη της τοπικής «κοινότητας» Γρεβενών”
Πράξη «Ολοκληρωμένες Παρεμβάσεις ΑΠΕ για την Ανάπτυξη της Τοπικής “Κοινότητας” Γρεβενών»
Προπηλακισμό εργαζόμενης στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης καταγγέλλει το Σωματείο Καθαριστριών Δημοσίων Σχολείων
Δείτε τους νικητές στο διαγωνισμό του e-ptolemeos για την παράσταση “Η Πεντάμορφη και το Τέρας” στην Πτολεμαΐδα
Π. Καραλευθέρης: Δεν με αγγίζουν τα συνδικαλιστικά παιχνίδια – Τώρα είναι η ώρα της ενότητας στον κοινό αγώνα για να μην πουληθεί η ΔΕΗ
ΕΠΑΜ: Εδώ και τώρα διαγραφή του χρέους
Γ. Κασαπίδης: Μέτρα ελέγχου παράνομων ελληνοποιήσεων εισαγόμενων αμνοεριφίων και άλλων αγροτικών προϊόντων στην ελληνική αγορά εν’ όψει του Πάσχα
ΓΕΩΤ.Ε.Ε./Π.Δ.Μ.: Αποτελέσματα ημερίδας «Οικονομικές και Εμπορικές Συμφωνίες CETA & TTIP – οι επιπτώσεις τους στην κοινωνία, την οικονομία και την αγροτική παραγωγή»​
Πτολεμαΐδα: Έως 30 Απριλίου οι αιτήσεις για το Σώμα Εθελοντών Σαμαρειτών Διασωστών και Ναυαγοσωστών του Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού
Ευχαριστήριο του Ε.Ε.Ε.Ε.Κ Κοζάνης
Αναστάσιμες ευχές από τον Πρόεδρο και τα μέλη του Δ.Σ. της Φ.Α.Α.Θ.
Σε κερδοφορία με μειωμένα έσοδα πέρασε η ΔΕΗ το 2016 – Στα 67,5 εκατ. ευρώ τα καθαρά κέρδη
Συναυλία – αφιέρωμα στο Μίμη Πλέσσα από το Βαρβούτειο Δημοτικό Ωδείο Πτολεμαΐδας
Το Σωματείο «Η Ένωση» για την Παγκόσμια Ημέρα Υγείας
“Σπάρτακος”: Διευκόλυνση εργαζομένων για συμμετοχή στο σημερινό συλλαλητήριο
Σωματείο εργαζομένων στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο: ΟΧΙ στο ξεπούλημα της ΔΕΗ – Κάλεσμα συμμετοχής στο συλλαλητήριο
Το Πρωτοδικείο απέρριψε την προσφυγή όλων των σωματείων του συνεδρίου του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης
Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ: Κάλεσμα συμμετοχής στο συλλαλητήριο ενάντια στην πώληση της ΔΕΗ
Σεμινάρια Καρδιοπνευμονικής Αναζωογόνησης από την ΕΔΟΠ, 6 & 7 Μαΐου
ΣΕΕΝ «Εργατική Αλληλεγγύη» & «Αγωνιστική Ενότητα ΔΕΗ»: Ενημερώσεις σε συνεργεία και βάρδιες, Σταθμών ΑΗΣ και Ορυχείων, για το ξεπούλημα της ΔΕΗ
Καρακασίδης του Ατρομήτου και Τσαγκαλίδης του Ηρακλή στην Εθνική Παίδων U17
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής του Δήμου Κοζάνης, τη Μ. Δευτέρα
Πασχαλινό ωράριο από τον Εμπορικό Σύλλογο Αμυνταίου
Ιερά Μητρόπολη Φλώρίνης, Πρεσπών & Εορδαίας: Ξεκινούν οι αιτήσεις για τις Εκκλησιαστικές Κατασκηνώσεις
Π. Λαφαζάνης από Κοζάνη: Παραδίδουν τη ΔΕΗ στα τρωκτικά – Μόνο σε μια κυρίαρχη Ελλάδα μπορεί να υπάρξει δημόσια ΔΕΗ
Tae Kwon Do: Χρυσό Μετάλλιο για τη Σάκκου Τριανταφυλλιά στους μαθητικούς αγώνες
Ερμηνευτικά της Βαϊοφόρου – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Διαδηλώνει η Δυτ. Μακεδονία ενάντια στο ξεπούλημα της ΔΕΗ – Το απόγευμα στην Πτολεμαΐδα
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 07/04/2017
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr –  Fragile – Sting & Stevie Wonder
H Λαϊκή Συσπείρωση Δυτ. Μακεδονίας δεν συμφωνεί με το ψήφισμα του Π. Σ. και καλεί τους πολίτες να συμμετέχουν στα συλλαλητήρια ενάντια στην ιδιωτικοποίηση της ΔΕΗ
Ανεξάρτητοι Έλληνες Κοζάνης: Το τέλος της δημόσιας ΔΕΗ, θα σημάνει και το τέλος της Ελλάδας
Κάλεσμα σωματείων στα συλλαλητήρια του ΠΑΜΕ σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα ενάντια στο ξεπούλημα της ΔΕΗ
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 07/04/2017
NOΔΕ Κοζάνης: Ενώ η Σύνοδος του Eurogroup στη Μάλτα γίνεται το πρωί, η Περιφέρεια διαμαρτύρεται το βράδυ – Καλεί τους πολίτες να συμμετάσχουν στο συλλαλητήριο κατά του ξεπουλήματος της ΔΕΗ στην Πτολεμαΐδα
Όλοι και όλες μαζί στη μάχη για τη ΔΕΗ, τη γη και την ελευθερία! – Γράφει ο Αλέξης Λιοσάτος
Η ΔΕΗ βουλιάζε(ι) σαν τιτανικός – Γράφει ο Αλέξανδρος Κων. Κοκκινίδης
Reuters: Η Λιτότητα κατεβάζει τους διακόπτες – Το 40% των Ελλήνων αδυνατούν να πληρώσουν λογαριασμούς της ΔΕΗ
Νέα Δημοκρατία: Οι ευθύνες της Κυβέρνησης Τσίπρα για την Δ.Ε.Η. δεν κρύβονται, δεν συγκαλύπτονται και δεν παραγράφονται
Εγκαινιάστηκε η Παράκαμψη Τεμπών και Πλαταμώνα, πλήρης αυτοκινητόδρομος ο Αθήνα-Θεσσαλονίκη
Συμμετέχει το ΣΕΥΠΕ στο συλλαλητήριο του ΠΑΜΕ στην Πτολεμαΐδα
Όταν η τέχνη αγγίζει τη φιλανθρωπία!!!
ΔΕΗ: Πλήρης η επάρκεια του υφιστάμενου παραγωγικού δυναμικού ηλεκτρικής ενέργειας
“Αυγομαχίες” στα Κομνηνά, στις 17/4
Ο Π. Λαφαζάνης στο συλλαλητήριο για την ΔΕΗ – Συναντήσεις με Περιφερειάρχη και Δημάρχους
Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε. Κοζάνης & Φλώρινας: «Συμμετέχουμε στο συλλαλητήριο στην Πτολεμαΐδα στις 7 Απριλίου»
Μαθητές Δημοτικών σχολείων της Πτολεμαΐδας ενισχύουν τα συσσίτια του «ΚΑΛΟΥ ΣΑΜΑΡΕΙΤΗ»
Εντυπωσίασε στο 27ο Φεστιβάλ Φιλαρμονικών του Δήμου Καλαμαριάς η μπάντα του Δήμου Εορδαίας
Νέες δραστηριότητες από το Σύλλογο Πολυτέκνων Γονέων Εορδαίας
Πέταξαν φόλες σε δασική περιοχή της Βλάστης – Νεκρός ένας δεσποζόμενος σκύλος
Να μη χαθεί ο δημόσιος χαρακτήρας της ΔΕΗ – Του Ρούλη Κοκελίδη
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Fleetwood Mac – Little Lies (1987)
Κλειστά τα φαρμακεία της Πτολεμαΐδας την Παρασκευή εν όψει του συλλαλητηρίου
Ολοκληρώθηκε ο πρώτος κύκλος ενημερωτικών συναντήσεων με θέμα “Αρτηριακή Υπέρταση” στο ΚΑΠΗ Αιανής
Στο κλίμα των Αγίων ημερών του Πάσχα η ομιλία του Αρχιμανδρίτη Ειρηναίου Χατζηεφραιμίδη
Αντάμωμα Κομνηνιωτών της Θεσσαλονίκης
Eνημερωτική σύσκεψη για το «Σχέδιο βιώσιμης αστικής ανάπτυξης Πτολεμαΐδας» πραγματοποιήθηκε στο Δήμο Εορδαίας
5 Παρατάξεις και 70 υποψήφιοι για το Εργατικό Κέντρο Κοζάνης – Σήμερα η απόφαση για τα ασφαλιστικά μέτρα
Αντίθετο στην ιδιωτικοποίηση της ΔΕΗ το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης – Συμμετέχει στο συλλαλητήριο της Πτολεμαΐδας
Σχηματισμός δικογραφίας σε βάρος 68χρονου για κλοπή ηλεκτρικού ρεύματος στα Γρεβενά
Με τον Δήμαρχο Εορδαίας θα συναντηθεί ο Πρόεδρος της «Λαϊκής Ενότητας»
Σύλληψη 50χρονης για κλοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχή της Καστοριάς
Θέσεις εργασίας για νέους από εταιρεία φωτογράφισης εκδηλώσεων στην Πτολεμαΐδα
Η ΕΛΜΕ Εορδαίας για το συλλαλητήριο ενάντια στην πώληση της ΔΕΗ
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας
Τακτική Γενική Συνέλευση του Κέντρου Προστασίας Καταναλωτών (ΚΕ.Π.ΚΑ.) Δ. Μακεδονίας, την Κυριακή
“Σπάρτακος”: Στο συλλαλητήριο της Παρασκευής συμμετέχουμε ΟΛΟΙ για να αποτρέψουμε κάθε πιθανότητα ξεπουλήματος της ΔΕΗ
Πασχαλιάτικη εκδήλωση για τα παιδιά στο Αμύνταιο, την Κυριακή
7, 8 & 9 Απριλίου Πασχαλινό Παζάρι στο σπίτι της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
Κοζάνη: Πλανόδιες πωλήτριες λήστεψαν ηλικιωμένη
Τοποθέτηση του επικεφαλής «Παρέμβαση ανάπτυξης για το Δήμο Κοζάνης» για τις εξελίξεις στη ΔΕΗ, στο Δημοτικό Συμβούλιο
Κάποιες αλήθειες για την ΔΕΗ που δεν τολμάει κανείς να αναφέρει, με αφορμή το ξεπούλημα της! – Γράφουν ο Ηλίας Τεντσογλίδης, ο Αλέξανδρος Κοκκινίδης και ο Αγγελής Τριανταφυλλίδης
Επιστροφή Δήμου Σερβίων – Βελβεντού στην κανονικότητα – Εγκρίθηκε ο προϋπολογισμός από την Αποκεντρωμένη – Αίρονται οι περιορισμοί για πληρωμές και εκτέλεση έργων
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 06/04/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 06/04/2017
Ο καλός μας φίλος, Βαλεντίνος, σε κάποια διακοπή της χορωδίας, χαιρετά και ευχαριστεί το κοινό για την ένθερμη παρουσία και αγάπη του – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 05/04/2017
Ερωτηματικά για τους σκοπούς του Συλλόγου Υψικάμινος – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 05/04/2017
Παράδειγμα για μίμηση – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 05/04/2017
Κάλεσμα του Συλλόγου Ατόμων με Αναπηρία – Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης – Περ. Δυτ. Μακ/νίας για το συλλαλητήριο στην Πτολεμαΐδα
29 θέσεις εργασίας στον ΑΗΣ Μελίτης
Ξεκίνησε ο στολισμός – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 05/04/2017
7-12 Ιουνίου η 9η ΕGNATIA EXPO ανακοίνωσε ο Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας, ανεβάζοντας ακόμα πιο ψηλά τον πήχη
Από τη ΣΥΝΑΥΛΙΑ, της Χορωδίας και ορχήστρας, του Γυμνασίου μας την 20η Μαΐου 1962 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 05/04/2017
Δείτε το βίντεο της “Ελληνοφρένειας” για την πώληση της ΔΕΗ
Υλοποίηση απόφασης – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 05/04/2017
Πάνδημο συλλαλητήριο με τις καμπάνες να χτυπούν νεκρικά – Η «μητέρα των μαχών» για τη ΔΕΗ στις 7 Απριλίου στην Πτολεμαΐδα
Δείτε εντυπωσιακές εικόνες από την ολοκλήρωση της διάνοιξης των σηράγγων του Μετρό Θεσσαλονίκης
Ζητείται πωλητής/τρία από βιομηχανία τροφίμων με έδρα την Πτολεμαΐδα
Κατέπληξε το πλήθος το 1ο φεστιβάλ Παιδικών- Νεανικών Χορωδιών του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας
Ζητείται οδηγός από βιομηχανία τροφίμων με έδρα την Πτολεμαΐδα
Συνάντηση ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ – «Λαϊκής Ενότητας» για τη ΔΕΗ
Κυβέρνηση και ΔΕΗ αναζητούν τις προς πώληση μονάδες
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: Κυριακάτικες επαφές με θέμα «Η γνώμη των άλλων δεν είναι η δική σου πραγματικότητα, είναι η δική τους»
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Yann Tiersen – L’Arrivée sur l’île (1997)﻿
Μετά την αναβολή επίσκεψης Μητσοτάκη στην Κοζάνη η ΝΔ αναβάλλει και τις επισκέψεις Κεφαλογιάννη – Βορίδη
Το, Ανφάν – γκατέ, του Προσκοπισμού στην Πτολεμαΐδα, 22 Φεβρουάριο 1985 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 05/04/2017
Κάλεσμα του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαΐδας στο συλλαλητήριο της Παρασκευής
«Η ενέργεια και τα νερά είναι δημόσια αγαθά, θα δώσουμε τον αγώνα μέχρι τέλους»  δήλωσε ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας κατά τη σύσκεψη για το συντονισμό του συλλαλητηρίου της Παρασκευής
Συνεδριάζει το Περιφερειακό Συμβούλιο Δυτικής Μακεδονίας, τη Μ. Δευτέρα
Ανακοίνωση της ΕΠ Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ για τις εξελίξεις στην ενέργεια
Επίσκεψη Ειδικού Σχολείου Αμυνταίου στο δήμαρχο Αμυνταίου Κ. Θεοδωρίδη
Έως 25 Απριλίου οι αιτήσεις για κατάρτιση καταλόγων μελετητών και τεχνικών- επιστημονικών συμβούλων στην ΠΕ Κοζάνης
Διακοπή νερού λόγω καθαρισμού δεξαμενής υδροδότησης στην Ασβεστόπετρα, αύριο Πέμπτη
ΠΟΕΔΗΝ: Νοσοκομείο Φλώρινας 120 κλινών στα σύνορα της χώρας “ΚΛΕΙΣΤΟΝ” λόγω έλλειψης ιατρών βασικών ειδικοτήτων
Λ. Αυγενάκης: Απλήρωτα 6 χιλιάδες αιτήματα στον ΕΟΠΥΥ
Σύλλογος Αποφοίτων Τμημάτων Ειδικής Αγωγής (ΣΑΤΕΑ): «Και σήμερα και αύριο και όσο χρειαστεί…»
Παναγιωτάκης : “Το project Μελίτη θα γίνει και θα είναι ντάλα μεσημέρι – Το θέμα της Βεύης δεν έχει κλείσει”
Έγιναν τα εγκαίνια του 4ου Νηπιαγωγείου Αμυνταίου
Φέσσας (ΣΕΒ): Φοβάμαι “ξαφνικό θάνατο” της ΔΕΗ
Ο Δήμαρχος Κοζάνης Λευτέρης Ιωαννίδης στο “Alpha 989” για τη ΔΕΗ
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στο Κλείτος Κοζάνης, σήμερα Τετάρτη
Από τα εγκαίνια λειτουργίας της Ανθοκομικής έκθεσης Πτολεμαϊδος τον Μάιο 1998 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 05/04/2017
Σ.Ε.ΕΝ. “Εργατική Αλληλεγγύη”: Όλοι στο συλλαλητήριο την Παρασκευή 7 Απριλίου στην Πτολεμαΐδα
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 6/4/2017
Δώρο Πάσχα 2017: Έως την Μ.Τετάρτη η πληρωμή μερική «εμπλοκή» με τον ΟΑΕΔ
Σύλληψη 31χρονου σε περιοχή της Φλώρινας για μεταφορά μη νόμιμου μετανάστη
Γραφείο στην Πτολεμαΐδα – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 05/04/2017
Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας: Κλείνουμε το απόγευμα της Παρασκευής τα καταστήματα για να μην κλείσουμε οριστικά
Συνελήφθη 29χρονος στη Φλώρινα γιατί εκκρεμούσαν σε βάρος του Ένταλμα Προσωρινής Κράτησης για ληστεία και 5 αποφάσεις Δικαστηρίων
Υπερωρίες στο Δ.Σ – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 05/04/2017
Συνδικαλιστικές ανακοινώσεις – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Εξώδικο για τους Αναργύρους – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 05/04/2017
Οι πνευματικές έριδες των επιφανών φυσικών – Γράφει ο Σταύρος Καρατζίκος
«Ρίξτε την Κυβέρνηση» – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 05/04/2017
Τι έλεγε ο Τσίπρας σε ομιλία του στο Αμύνταιο τo 2014 σχετικά με την ιδιωτικοποίηση του 30% της ΔΕΗ – Δείτε το βίντεο
Πολιτιστικό Κουίζ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
ΕΟΡΔΑΙΑ: Προς ολοκλήρωση έργα ανάπλασης σε Άγιο Χριστόφορο και Σπηλιά
Αθλητικός κοριός της Τετάρτης 05/04 του 2017
Ο Κώστας Πασσαλίδης σε μια εφ’ όλης της ύλης συνέντευξη: Δεν καταφέραμε να απαλλάξουμε τη χώρα, από τις δεσμεύσεις που είχε ήδη αναλάβει – Ο νέος συντονιστής του ΣΥΡΙΖΑ μιλάει για τη συνεργασία του κόμματος με την Περιφερειακή Αρχή
Αυτοδιοικητικοί στο εδώλιο του κατηγορουμένου – Γ. Δακής, Λ. Μαλούτας και Λ. Ιωαννίδης δικάζονται για «παράβαση καθήκοντος κατ’ εξακολούθηση»
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 05/04/2017
ΚΚΕ: Εκδήλωση για τα 74 χρόνια από το ολοκαύτωμα των Σερβίων, την Κυριακή
Συνάντηση Μίμη Δημητριάδη με το Σύλλογο Ανέργων & Ανάπτυξης Αγίου Δημητρίου – Ρυακίου
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 05/04/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 05/04/2017
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Δράση εθελοντισμού κι αλληλεγγύης από μαθητές του 6ου Δημοτικού Σχολείου
Για έκτη συνεχόμενη χρονιά η ΤΚ Αγίου Δημητρίου συμμετείχε στην Εθελοντική Περιβαλλοντική Δράση Let’s do it Greece
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε 2 διπλές προσκλήσεις για την παράσταση “Η Πεντάμορφη και το Τέρας” στην Πτολεμαΐδα
ΕΣΠΑ: Καθυστερήσεις ρεκόρ και απορρίψεις κατά χιλιάδες
Η Ραχήλ Μακρή στο συλλαλητήριο κατά της ιδιωτικοποίησης της ΔΕΗ στην Πτολεμαΐδα
Νέος διεθνής διαγωνισμός για τα λιγνιτικά κοιτάσματα στη Βεύη – Το ΥΠΕΝ «καταργεί» την παραχώρηση στην ΑΚΤΩΡ
Το NBA στη Φλώρινα
Η παράσταση “Η Πεντάμορφη και το Τέρας” στην Πτολεμαΐδα, την Κυριακή
Ημερίδα για την Ενεργειακή Φτώχεια σήμερα στην Κοζάνη
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Ringo Starr – La De Da (Vinyl Single,1998) (Video 1999)
Σε επίπεδα 20%-25% η συμμετοχή του λιγνίτη στο ενεργειακό μείγμα έως το 2030
«let’s do it Greece» στο Δήμο Αμυνταίου
Προσφυγή στο Ευρωπαϊκό Δικαστήριο για τον ΑΔΜΗΕ κατέθεσε η ΓΕΝΟΠ
H Αποκεντρωμένη Διοίκηση Ηπείρου – Δ. Μακεδονίας για την ανάρτηση Δασικών Χαρτών Π.Ε. Κοζάνης – Υποβολή αντιρρήσεων έως 18 Μαΐου
Επιτροπή Ειρήνης Κοζάνης – Αγωνιστική Κίνηση Γυναικών Κοζάνης: Εκδήλωση με θέμα “Είναι ορατός ο κίνδυνος εμπλοκής της Ελλάδας σε ένα γενικευμένο ιμπεριαλιστικό πόλεμο”, την Τετάρτη
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Αποκτήστε Αναγνωρισμένο Πτυχίο Αγγλικής και ξεχωρίστε στην αγορά εργασίας – Έναρξη προγράμματος στις 24 Απριλίου
Υπηρεσία Αιμοδοσίας του Νοσοκομείου Κοζάνης: Δίνουμε αίμα ενόψει του Πάσχα
Γ. Θεοφύλακτος: Αποκαθίσταται η αδικία για τους σεισμόπληκτους της Αιανής (του 2013)
ΤΕΕ Δυτ. Μακεδονίας: Ενημερωτική εκδήλωση για το νέο «Εξοικονομώ κατ’ οίκον ΙΙ», την Πέμπτη
ΟΕΕ Δυτικής Μακεδονίας: Εκδήλωση προς τιμή των πρωτοετών φοιτητών της Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας που έχουν εισαχθεί στις Οικονομικές Σχολές της χώρας, την Κυριακή
Συνάντηση των φορέων της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας για τη δημιουργία Συντονιστικού Οργάνου για το συλλαλητήριο για τη ΔΕΗ
Αντιδρά ο Δήμος Βοΐου για την αποδυνάμωση του Πυροσβεστικού Κλιμακίου Νεάπολης
Εκλογές για την ανάδειξη του νέου Διοικητικού Συμβουλίου για την Ποσπηεφ και την Ομοσπονδία Επαγγελματοβιοτεχνών Δ. Μακεδονίας
Παραμονή Ιερού λειψάνου Αγίου Λουκά του Ιατρού, στο Ιερό Ναό των Αγίου Κων/νου & Ελένης Αμυνταίου, μέχρι απόψε το βράδυ
Tοποθέτηση της Λαϊκής Συσπείρωσης του Δήμου Εορδαίας στο Δημοτικό Συμβούλιο με αφορμή τις τελευταίες εξελίξεις στη ΔΕΗ
ΛΑΕ ΠΕ Κοζάνης: Παρασκευή 7 Απριλίου, ο Παναγιώτης Λαφαζάνης σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
Ενθουσίασε μικρούς και μεγάλους η εκδήλωση «Περπατώ, περπατώ μες τους μύθους…» στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας
ΠΑΣΟΚ και λοιπές δημοκρατικές δυνάμεις – Του Δημήτρη Παπαγγελόπουλου
Πρόσκληση- ανακοίνωση για συμμέτοχη δημοτών του Δήμου Αμυνταίου στην Επιτροπή Διαβούλευσης
Μια ξεχωριστή δράση στο Ε.Ε.Ε.Ε.Κ. Κοζάνης
Πασχαλινό Ορατόριο με θέμα: «Οι επτά Λόγοι του Χριστού στον Σταυρό» στην Κοζάνη, την Πέμπτη
Αντίθετο στην ιδιωτικοποίηση της ΔΕΗ, η απόφαση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Υποβολή αιτήσεων καταναλωτριών/των για συμμετοχή στην 1η Ομάδα Κοινωνικά Υποστηριζόμενης Γεωργίας Κοζάνης
Εργατική Λέσχη Κοζάνης: Συγκέντρωση ενάντια στη συμφωνία κυβέρνησης – ΕΕ – ΔΝΤ στην Κοζάνη, την Πέμπτη
Γιόρτασε την Παγκόσμια Ημέρα Παιδικού βιβλίου το Δημοτικό Σχολείο Αετού
Πόλο Παίδων: Στα ημιτελικά του πανελληνίου Πρωταθλήματος τα Δελφίνια
Αναπτυξιακών συνεδρίων συνέχεια – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Οι αλλαγές στο ΤΑΔΥΜ έφεραν γκρίνιες στο ΕΒΕ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Οι διαφορετικές οπτικές των Δημάρχων – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 04/04/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 04/04/2017
Διεθνές Επιστημονικό Συμπόσιο για τη Βιομηχανική Κληρονομία στην Πτολεμαΐδα – Δείτε ολόκληρη την ημερίδα
Αμηχανία για τη ΔΕΗ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Lollipops – Naked When You Come (1966)
Συνάντηση Γιώργου Ντζιμάνη με το Σύλλογο Ανέργων & Ανάπτυξης Αγίου Δημητρίου – Ρυακίου
Στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης ξεκίνησε σήμερα η εβδομάδα παιδικού βιβλίου
“Τα πάντα ρεί” στη ΔΕΗ – Παρά τις διαβεβαιώσεις Σταθάκη στο Π.Σ. για «δημόσιο έλεγχο»
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Los Temerarios – Que De Raro Tiene (2004)
Πάνδημη η κηδεία του 45χρονου από το Λιβαδερό, το πτώμα του οποίου βρήκαν δύτες στη λίμνη Πολυφύτου
Εκδήλωση μνήμης και τιμής στο Θρακικό Ελληνισμό
Κοντά στα άτομα της τρίτης ηλικίας η σχολή μαθητείας του ΟΑΕΔ
Γ. Μανιάτης: «Αποκαλύπτονται τα ψέματά τους στη Δ.Ε.Η.»
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η ημερίδα «Προσεγγίζοντας τα άτομα με διαφορετικές ανάγκες: Προκλήσεις και αδιέξοδα»
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας
Ο Δήμος Εορδαίας συμμετείχε ενεργά στη δράση “Let’s Do it Greece”
Με ανοιχτές πόρτες τα εργαστήρια του Γ. Σιδηρόπουλου στην Πτολεμαΐδα
ΔΑΚΕ/ΓΕΝΟΠ ΔΕΗ: Τα στερνά τιμούν τα πρώτα, κύριε Πρωθυπουργέ και κ. Παναγιωτάκη
Βράβευση μελέτης της Ορθοπεδικής του Μποδοσάκειου νοσοκομείου
Πίνακες Βαθμολογικής Κατάταξης για τη Δράση: «Αναβάθμιση πολύ μικρών και μικρών επιχειρήσεων για την ανάπτυξη των ικανοτήτων τους στις νέες αγορές»
Tο «Γκιακ» του Δημοσθένη Παπαμάρκου θα φιλοξενηθεί από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης στο πλαίσιο του φεστιβάλ μέρες θεάτρου
Εθελοντικός καθαρισμός του χωριού Άγιος Χαράλαμπος στον Ελλήσποντο Κοζάνης
Συνάντηση του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας με το νέο Γενικό Πρόξενο της Ρωσίας
Αγωνία Ενεργειακών Δήμων για τις μετεγκαταστάσεις οικισμών από τις εξελίξεις στη ΔΕΗ – Παρών στις κινητοποιήσεις ενάντια στο ξεπούλημα της επιχείρησης
Μεγάλη ένταση στο συνέδριο του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης – Πιθανό ενδεχόμενο ακύρωσης από τα δικαστήρια
Στον αγώνα ενάντια στο ξεπούλημα της ΔΕΗ ο Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας
Εκδήλωση της ΔΗΜ.Τ.Ο. Σερβίων – Βελβεντού με κεντρικό ομιλητή τον Μ. Βορίδη, την Παρασκευή
Αναζήτηση επιτηρητών για τις Εξετάσεις ΚΠΓ Μαΐου 2017
Άρχισε η λειτουργία λήψης Τεστ – Παπανικολάου στο ΠΕΔΥ- ΜΥ Πτολεμαΐδας
Συνελήφθη στην Καστοριά 40χρονος δραπέτης φυλακών
Ψήφισμα του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας για τη ΔΕΗ
Επίσκεψη του κινητού πολυϊατρείου «ΙΠΠΟΚΡΑΤΗΣ» από το Χαμόγελο του Παιδιού στα Σέρβια
Πρώτη ορκωμοσία του μεταπτυχιακού «Τραπεζική & Χρηματοοικονομική» στο ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας – Προκήρυξη νέου κύκλου σπουδών
“Christos Sidiropoulos Quartet” από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης στο πλαίσιο του προγράμματος “Μουσική στην Αίθουσα”
Ψήφισμα του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βοΐου για τη ΔΕΗ
Παραμύθια μετά… μουσικής στη “Μανούσεια” Βιβλιοθήκη Σιάτιστας
Κοζάνη: Συνελήφθη 46χρονος για κατοχή ναρκωτικών χαπιών
Συνελήφθη 38χρονος στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών
Θέση εργασίας: Ζητείται Τεχνίτης Βαρέων Οχημάτων
Διακοπή τηλεοπτικού σήματος σε κέντρα εκπομπής της Δυτ. Μακεδονίας, την Πέμπτη
Έντονες αντιδράσεις από τους ΑΝΕΛ Δυτ. Μακεδονίας – “Η αξιοπρέπεια είναι πάνω από κυβερνήσεις”
Βάψιμο Πασχαλιάτικης περδίκας στον Σύλλογο Γρεβενιωτών Κοζάνης «Ο Αιμιλιανός», την Τετάρτη
Η ΔΕΗ πνέει τα λοίσθια – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Π. Σκουρλέτης: Παιχνίδι με “σημαδεμένη τράπουλα” η πώληση της ΔΕΗ – Τα ίδια λέω από την πρώτη ημέρα
Ιδιωτικοποίηση της ΔΕΗ και πωλήσεις μονάδων – Γράφει ο Λευτέρης Ιωαννίδης
Πρόγραμμα Κατάρτισης για την Κοινωφελή Απασχόληση στο Δήμο Αμυνταίου
Με πανό διαμαρτυρίας “υποδέχτηκαν” οι κάτοικοι της Αχλάδας τον Υπουργό Ενέργειας και Περιβάλλοντος Γ. Σταθάκη στην Κοζάνη
Δραστηριότητες του Ποδηλατικού ομίλου ΑΣΣΟΣ
Δίνουμε αίμα… χαρίζουμε ζωή – Γράφει η Θεοπίστη Κρυσταλλίδου
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 03/04/2017
Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Αχώριστες οι δυάδες κορυφής
Συνάντηση Νομαρχιακής Επιτροπής ΣΥΡΙΖΑ με τον Σύλλογο Ανέργων & Ανάπτυξης Αγίου Δημητρίου – Ρυακίου
Σταθάκης: «Οι διαπραγματεύσεις με τους Θεσμούς για τη ΔΕΗ θα διαρκέσουν μέχρι το φθινόπωρο»
Συνελήφθη 34χρονος στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών
Α΄ Ανδρών Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.- Βατερλό των πρωτοπόρων
Πρωταθλήματα Ε.Π.Σ. Κοζάνης- Αποτελέσματα
Γ΄ Εθνική: Βαριά ήττα για τον Εορδαϊκό στη Δράμα
Τιμήθηκαν τα θύματα του ολοκαυτώματος της Ερμακιάς
Φιλικό ξεμούδιασμα για το Μακεδονικό Φούφα
Fresh Party σήμερα στο Pinelo Bar στην Κοζάνη
Μετακινήσεις Τυρρηνών από Δυτ. Μακεδονία σε Ίμβρο, Τένεδο, Χίο, Σαμοθράκη & Σάμο – Γράφει ο Σταύρος Π. Καπλάνογλου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Tony Holiday – Tanze Samba mit mir (1977)
O καιρός σήμερα Κυριακή 02/04/2017
Άνοδος Αρίωνα στην Α2- Πανηγύρια στα αποδυτήρια
Κλήρωση Προκριματικών και τελικής φάσης για Μπάσκετ Νεανίδων
Στην Α2 χαντ-μπολ ο Αρίωνας
Σκουρλέτης: Υπάρχει σχέδιο επίθεσης στην περιουσία της ΔΕΗ
Καρυπίδης: Τις κόκκινες γραμμές δεν τις κάνουμε ροζ
Στον 45χρονο που είχε εξαφανιστεί από το Λιβαδερό ανήκει, όπως όλα δείχνουν, το πτώμα που βρέθηκε στη Λίμνη Πολυφύτου
Κοζάνη: Άμεση σύλληψη δύο ατόμων για απόπειρα κλοπής
Καστοριά: Νεκρός 43χρονος υπάλληλος της ΔΕΥΑΚ
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Γρεβενιωτών Κοζάνης «Ο Αιμιλιανός»
Χ. Κάτανας: Την ταφόπλακα του Ν. Κοζάνης με υπογραφή ΣΥΡΙΖΑ μας ανήγγειλε ουσιαστικά χθες ο Γ. Σταθάκης
Με συνθήματα, πανό και μαντινάδες υποδέχτηκε ο “ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ” τον υπουργό Περιβάλλοντος και Ενέργειας Γ. Σταθάκη
ΕΚΤΑΚΤΟ: Εκλογές στις 7 Μαΐου ανακοίνωσε με διάγγελμα ο Πρωθυπουργός
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Γαλακτομπούρεκο σε ρολάκια
Έφηβοι λόγοι: Ένα σύγχρονο παραμύθι
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 01/04/2017
Mπάσκετ κορασίδων: Έγινε η κλήρωση για προκριματικά και τελική φάση
Μπαράζ ανόδου στην Α2 χαντ-μπολ: Έκανε το πρώτο βήμα ο Αρίωνας
Η Τοπική Κοινότητα Αγίου Δημητρίου για 6η συνεχόμενη φορά συμμετέχει στην Περιβαλλοντική Δράση Let’s do it Greece
Γ. Ζεμπιλιάδου προς Γ. Σταθάκη:  Η κοινωνία είναι απέναντι στα σχέδια σας για ξεπούλημα της ΔΕΗ –  Αν ήρθατε σήμερα για να εξασφαλίσετε τη συναίνεση μας, κάνετε λάθος
Ολοκληρώθηκαν οι αγώνες του 18ου Πρωταθλήματος Σκάκι Κεντροδυτικής Μακεδονίας
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Διαμαρτυρίες για την έλλειψη προσωπικού στα νοσοκομεία – Στην 1η Νοσηλευτική Διημερίδα Δυτικής Μακεδονίας
ΠΟΣ/ΔΕΗ: Η ΔΕΗ αποτελεί επιχείρηση στρατηγικού χαρακτήρα για τη χώρα μας
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 01/04/2017
“Θερμή” υποδοχή Σταθάκη στη ΖΕΠ – Το φθινόπωρο το κοινό σχέδιο με τους δανειστές για τη ΔΕΗ – Ομιλία του Υπουργού Ενέργειας στο ΠΣ
Μπαράζ ανόδου Α2 χάντμπολ – Θρίαμβος του Αρίωνα
Εκδήλωση της ΔΗΜΤΟ Σερβίων – Βελβεντού με ομιλητή τον Μάκη Βορίδη, την Παρασκευή 7 Απριλίου
Το Μέτωπο Νίκης για τη ΔΕΗ – Καθιστά τους Τσίπρα – Καμμένο υπεύθυνους για την καταστροφή του εθνικού πλούτου των Ελλήνων
ΕΟΡΔΑΙΑ: Το Δημοτικό Συμβούλιο μπροστάρης στον αγώνα για να αποτραπεί η πώληση της ΔΕΗ
Η “Ανεξάρτητη Κίνηση Αγροτών” κόμβου Μανιακίου στο συλλαλητήριο ενάντια στο ξεπούλημα της ΔΕΗ στην Πτολεμαΐδα
Γ. Σταθάκης σε Νότιο Πεδίο και 5η Μονάδα: Η ΔΕΗ θα παραμείνει «εθνικός πυλώνας»
Ημερίδα με θέμα “Το φαινόμενο της ενεργειακής φτώχειας: Διερεύνηση της ενεργειακής συμπεριφοράς των νοικοκυριών στη Δυτική Μακεδονία”
Η αξιολόγηση έχει τιμωρητικό χαρακτήρα τονίστηκε σε ημερίδα της ΟΛΜΕ στην Κοζάνη
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης, την Τετάρτη – Οι εξελίξεις στη ΔΕΗ πρώτο θέμα συζήτησης
ΠΕΔ. Δυτ. Μακεδονίας: Με αγώνες αποτρέψαμε την πώληση της ΔΕΗ όσες φορές χρειάστηκε
3 θέσεις εργασίας για το Κέντρο Κοινότητας Δήμου Κοζάνης
69 θέσεις στα 8μηνα του ΑΗΣ Καρδιάς
Θέσεις, διαπιστώσεις και επισημάνσεις του ΤΕΕ/Τμήμα Δυτικής Μακεδονίας σχετικά με τις εξελίξεις στη ΔΕΗ και τις δεσμεύσεις/υποχρεώσεις της στη  Δυτική Μακεδονία
Εκατό δέματα αγάπης από τον Ερυθρό Σταυρό Πτολεμαΐδας ενόψει του Πάσχα
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: 2ος Κύκλος Εκπαίδευσης Εκπαιδευτών Ενηλίκων
Επαναλειτουργία Δημόσιου ΚΤΕΟ Κοζάνης
Δείτε τους νικητές στο διαγωνισμό του e-ptolemeos για την παράσταση “Το Όνειρο της Πέππα” στην Κοζάνη
ΝΕ ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης: «Respect» προς την ΝΟΔΕ της Ν.Δ. για τη ΔΕΗ…!!!
Τροχοπέδη για τη συνεργασία της ΔΕΗ με τους Κινέζους της CMEC γίνεται η πιστοποίηση του ΑΔΜΗΕ
Δήμος Εορδαίας: Ενημερωτική συνάντηση για την ανάρτηση δασικών χαρτών και τη διαδικασία υποβολής αντιρρήσεων, στις 6/4
Συνελήφθη 28χρονος στην Κοζάνη για παράβαση του νόμου περί όπλων
Ι. Στουρνάρας: Μάντης κακών & προπομπός – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Απάντηση του Λ. Ιωαννίδη στον Λ. Μαλούτα: Όχι άλλα κροκοδείλια δάκρυα
ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης: Η ΔΕΗ είναι άμεσα συνδεδεμένη με τον κοινωνικό ιστό της Δυτ. Μακεδονίας – Υποστηρίζουμε τον δημόσιο και κοινωνικό χαρακτήρα της
Δήμος Βοΐου: Για την κατάρτιση καταλόγων μελετητών ∆ημοσίων έργων ανά κατηγορία μελέτης έτους 2017
Συνεχείς ενημερώσεις και κάλεσμα από τη “Γέφυρα Ζωής” στην Πτολεμαΐδα
Εκδήλωση – ομιλία με θέμα : “Η αξία του προσώπου του μαθητή” στο Αμύνταιο, τη Δευτέρα
Συνάντηση του Δημάρχου Φλώρινας με τους “Νέους Ορίζοντες” Σιταριάς
ΝΟ.Δ.Ε. Κοζάνης προς ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης: Κοιτάξτε ποιοι μιλάνε… για τη “διάλυση” της ΔΕΗ
Η ευρωβουλευτής Εύα Καϊλή σε Κοζάνη & Φλώρινα
Ο Ακάθιστος Ύμνος ως διαλεκτική Ελληνισμού και Ορθόδοξου Χριστιανισμού – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
ΕΟΡΔΑΙΑ: Επιστροφή ανταποδοτικών τελών κατά 30% σε πολύτεκνους και ΑμΕA
Με συγκεντρώσεις διαμαρτυρίας για τη ΔΕΗ η υποδοχή Σταθάκη το απόγευμα στη ΖΕΠ Κοζάνης – Κάλεσμα συνδικάτων στους φορείς και όλη την κοινωνία
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 31/03/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 31/03/2017
Η Ελληνοεκδοτική και οι συγγραφείς της μέσα από τα βιβλία της σειράς «Βιβλία για καλό σκοπό»
Σέλτσας (ΣΥΡΙΖΑ): Θα στηρίξω την απόφαση της κυβέρνησης για τη ΔΕΗ, γιατί αλλιώς πρέπει να πάω στο Άγιο Όρος!
ΝΕ ΠΑΣΟΚ Κοζάνης: Πολιτική εκδήλωση με τίτλο «Μνήμη και προοπτική» στην Αιανή, το Σάββατο
Έως τις αρχές Μαΐου το έργο εξοικονόμησης ενέργειας στο “Μποδοσάκειο – Μαμάτσειο”
Λαφαζάνης μετά από τη συνάντηση με Σταθάκη: “Έχει συμφωνηθεί η πώληση μονάδων της ΔΕΗ”
Καμία μονάδα της ΔΕΗ σε ιδιώτες – Κοινό μέτωπο για τη ΔΕΗ στη σύσκεψη στην Περιφέρεια με συνδικαλιστές – “Εξακολουθεί να είναι σε ισχύ η προηγούμενη απόφαση για παραίτηση μου”, δήλωσε ο Θ. Καρυπίδης
Τρέχουν να προλάβουν «ανταρσία» για τη ΔΕΗ
Τα βαριά χαρτιά ρίχνει στο τραπέζι η ΔΕΗ – Συζητά και την πώληση της υπό κατασκευή μονάδας “Πτολεμαΐδα 5”
Εργατοϋπαλληλικό Κέντρο Θεσσαλονίκης: Όχι στο ξεπούλημα της ΔΕΗ
Ιερά Μητρόπολη Σερβίων & Κοζάνης: Το ιερό λείψανο του Αγ. Χαραλάμπους και ο Ακάθιστος Ύμνος στον Μητροπολιτικό Ναό Αγ. Νικολάου
Ακυρώνεται η προγραμματισμένη εκδήλωση “Ψιμύθια στις σκιές”
Νοθεία στην εκλογή συνέδρων καταγγέλλει το ΠΑΜΕ στο συνέδριο του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης
Πώληση λιγνιτικών μονάδων ΔΕΗ με ή χωρίς ορυχεία – Toυ Δρ. Μάριου Λεονάρδου
Σωματείο Εργαζομένων Δ.Ε.Σ.Μ.Η.Ε. ΔΕΗ Η «ΕΝΩΣΗ»: H  ΔΕΗ είναι περιουσία του ελληνικού λαού και δεν εκποιείται – Δεν παραχωρείται – Δεν  πωλείται
ΝΕ ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης: Αμηχανία και πολιτικό κόστος στα επιτελεία ΝΔ και Μητσοτάκη
Συνάντηση Ενώσεων Τύπου με τον Υπουργό Οικονομίας Ανάπτυξης & Τουρισμού Δ. Παπαδημητρίου
Εγκαίνια έκθεσης ζωγραφικής και φιγούρας θεάτρου σκιών στην Κοζάνη, την Παρασκευή
Συνεδρίαση του Διοικητικού Συμβουλίου της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας, την Παρασκευή
Αναγνώστης στο e-ptolemeos: Λίγη τροφή για σκέψη για τους συνειδητοποιημένους συμπολίτες μας…
Σύλληψη δύο ατόμων στην Καστοριά για κατοχή ηρωίνης
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Κατασκευή νέων αθλητικών εγκαταστάσεων στο Βελβεντό
Ο ποιητής Αντώνης Σκιαθάς στο 4ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας
Διακοπή νερού στην κάτω Πτολεμαΐδα και μειωμένη παροχή στην άνω Πτολεμαΐδα, σήμερα Πέμπτη
Η χαμένη ευκαιρία της Μικρής ΔΕΗ – Γράφει ο Ευάγγελος Καρλόπουλος
Εργατική Λέσχη Κοζάνης: Όχι στο ξεπούλημα της περιουσίας του λαού και των εργαζομένων – Η ενέργεια είναι κοινωνικό αγαθό και όχι εμπόρευμα
Συμμετοχή του Δήμου Κοζάνης στην εθελοντική καμπάνια «Let’s Do It», την Κυριακή
Συνέδριο Εργατικού Κέντρου Κοζάνης: Η νομιμότητά του αμφισβητείται πριν από την έναρξη
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης για την αποκατάσταση βλάβης, σήμερα Πέμπτη
Ανάδειξη και προώθηση περιηγητικού τουρισμού στη Δυτική Μακεδονία
Κάλεσμα του “Σπάρτακου” στη συγκέντρωση διαμαρτυρίας κατά την έλευση του υπουργού ενέργειας Γ. Σταθάκη στην Κοζάνη
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Πασχαλινό Παζάρι 2017
Ιερά πανήγυρις Παναγίας “Ρόδον το Αμάραντον” Αμυνταίου – Υποδοχή Ιερού Λείψανου Αγίου Λουκά του Ιατρού
Γ. Γρηγοριάδης: Σε εξέλιξη η υλοποίηση του σχεδίου ολοκληρωμένων παρεμβάσεων για θέματα καθαριότητας και πρασίνου στην Κοζάνη
Ερωτηματικά για τους σκοπούς του Συλλόγου Υψικάμινος – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Στη Αυτοδιοίκηση η Ραχήλ Μακρή; – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Οδοιπορικό στα μνημεία της Εορδαίας: H κρήνη του Ρουστατέλη στη Βλάστη
«Ψηλώνει» η «ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ V» – Με εντατικούς ρυθμούς προχωρά το μεγαλύτερο έργο της ΔΕΗ – 1.400 προσλήψεις αναμένεται να γίνουν φέτος
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 30/03/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 30/03/2017
Έλευση της αφθάρτου χειρός Αγίου Χαραλάμπους στον Άγιο Χαράλαμπο Ελλησπόντου Κοζάνης
Συνάντηση Θέμη Μουμουλίδη με τον Σύλλογο Ανέργων & Ανάπτυξης Αγίου Δημητρίου – Ρυακίου
Ένα πανέμορφο πάρκο – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 29/03/2017
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Μαθήματα εθελοντισμού από μαθητές του 5ου Δημοτικού Σχολείου
ΣΕΕΝ «Εργατική Αλληλεγγύη»: Συγκέντρωση διαμαρτυρίας κατά την έλευση του υπουργού ενέργειας Γ. Σταθάκη στην Κοζάνη
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Κινδυνεύει η ΔΕΗ και η εθνική οικονομία – Όλοι μαζί να αποτρέψουμε το εθνικό έγκλημα
Θέση ευθύνης – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 29/03/2017
Μαθήτριες της Ζ΄τάξης του 8τατάξιου Γυμνασίου Πτολεμαϊδος σε αναμνηστική φώτο την 28η-3-1948 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 29/03/2017
“ΜΕΤΩΠΟ ΝΙΚΗΣ” – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 29/03/2017
Επίσημη ανακοίνωση της Νέας Δημοκρατίας για την αναβολή της επίσκεψης του πρόεδρου της Κυριάκου Μητσοτάκη στη Δυτ. Μακεδονία
Προσλήψεις στα 8μηνα του ΛΚΔΜ – 230 Θέσεις για Ν. Κοζάνης – 46 θέσεις για Ν. Φλώρινας
Γενική συνέλευση του Μελισσοκομικού Συλλόγου Κοζάνης, την Κυριακή
O Μιχάλης Χατζηθεοφυλάκτου από την Πτολεμαΐδα στο “Ε” για τα προβλήματα που αντιμετωπίζουν οι Έλληνες στη Μεγ. Βρετανία
Συνεδρίαση Διοικητικού Συμβουλίου του «Δικτύου Ενεργειακών Δήμων», το Σάββατο
Δήμος Πτολεμαϊδος και Κοινότητα Βλάστης τίμησαν τον εκδότη και δημοσιογράφο, Αλέξανδρο (Αλέκο) Πιπιλιαγκόπουλο το 1991 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 29/03/2017
Έγκριση ψηφίσματος του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτ. Μακεδονίας σχετικά με την εφαρμογή των μέτρων της βιολογικής γεωργίας
Σε έξαρση η παράνομη υλοτομία και η αλιεία σε Φλώρινα και Καστοριά
Αλλαγή ώρας στη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας – Το φλέγον ζήτημα της ΔΕΗ στο επίκεντρο
Νέα Δημοκρατία: Οφείλει να απολογηθεί η Κυβέρνηση για την απαξίωση της Δ.Ε.Η.
Σοκαριστικές οι φωτογραφίες του αυτοκινήτου από το τροχαίο στον Εύοσμο
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Chris Spedding – Road Runner (1977)
Eυχαριστήριο του  Συλλόγου Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας
Νέος πρόεδρος στον Αγροτικό Συνεταιρισμό Πτολεμαΐδας ο Ιωάννης Ζαριφές
Πρεμιέρα Ορατορίου «Οι επτά Τελευταίοι Λόγοι στον Σταυρό» από το Μουσικό Σχολειό Πτολεμαΐδας, την Πέμπτη
Ραγδαίες είναι οι εξελίξεις γύρω από την Δ.Ε.Η. (video)
Σκουρλέτης: Φοβάμαι ότι θα πουλήσουμε τη ΔΕΗ «όσο όσο», αλλά θα πειθαρχήσω – Κάποιοι είναι «βαποράκια» ξένων συμφερόντων
Μ.Π.Σ. Βαθυλάκκου: Επίσκεψη στη Βραΐλα της Ρουμανίας για τον εορτασμό της 25ης Μαρτίου
Ποια είναι η πραγματική ενημέρωση που έκανε ο Σταθάκης στους βουλευτές του ΣΥΡΙΖΑ – Δεν φεύγει το 17% από το ΤΑΙΠΕΔ
Καθένας με τον τρόπο του και οι αδελφοί, ΨΩΜΑ, με το δικό τους! – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 29/03/2017
E.E.T.E.M.: Εκλογή Κεντρικών και Νομαρχιακών Οργάνων, την Κυριακή 2 & Δευτέρα 3 Απριλίου
Γ. Ζεμπιλιάδου: Πώληση της ΔΕΗ – Οι συνέπειες για τον τόπο μας
ΛΑΕ ΠΕ Κοζάνης: Κάτω τα χέρια από τη ΔΕΗ – Όχι στα νέα μέτρα – Μέτωπο Ανατροπής τώρα!
Συνεδρίαση της Επιτροπής Ποιότητας Ζωής του Δήμου Κοζάνης, την Παρασκευή
Ευχαριστήριο του Δημοτικού σχολείου Αετού Φλώρινας
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: WORKSHOP – Ευκαιρίες στη σύγχρονη αγορά εργασίας
Στην ΠΤΟΛΕΜΑIΔΑ V – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 29/03/2017
Ο αποκλεισμός δεν είναι Δημοκρατία ούτε εκπροσωπεί δικαιώματα Εργαζομένων – Παράκαμψη διαδικασιών και του Καταστατικού του Σωματείου Εργατοϋπαλλήλων Μεταλλευτικών Επιχειρήσεων και Συναφών Επαγγελμάτων Νομού Κοζάνης από το προεδρείο του Διοικητικού Συμβουλίου
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 30/3/2017
Ένας νέος θεσμός – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 29/03/2017
Μία ωραία παρέλαση – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 29/03/2017
Να θυμάσαι μην ξεχνάς… – Γράφει η Δέσποινα Παπαδοπούλου
Η ώρα των Βουλευτών – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 29/03/2017
Αυτογκόλ της ΝΔ με την Ενέργεια – Ο Επίκαιρος καταγράφει
O μεγάλος αντιπερισπασμός – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Αθλητικός κοριός της Τετάρτης 29/03 του 2017
ΕΟΡΔΑΙΑ: Στην τελική ευθεία η ενεργειακή αναβάθμιση του 1ου Δημοτικού Σχολείου Μουρικίου
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 29/03/2017
ΣΕΕΕΝ: ΟΧΙ στην πώληση της ΔΕΗ – Όλοι στα συλλαλητήρια του ΠΑΜΕ σε Κοζάνη, Πτολεμαΐδα & Φλώρινα
Ραχήλ Μακρή: Το ξεπούλημά της ΔΕΗ από την κυβέρνηση ΣΥΡΙΖΑΝΕΛ είναι μια ενέργεια επικίνδυνη και καταστροφική
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 29/03/2017
LIVE οι “Ξανά Μανά” αύριο στο Pinelo Bar στην Κοζάνη
Έκτακτη συνεδρίαση Περιφερειακού Συμβουλίου με θέμα τη ΔΕΗ, την Παρασκευή
Απάντηση Σωματείου Εργατοϋπαλλήλων & Μεταλλευτικών Επιχειρήσεων Ν. Κοζάνης σε καταγγελίες μελών του σχετικά με τις δράσεις του σωματείου
Η Λαϊκή Συσπείρωση Δυτ. Μακεδονίας για τη ΔΕΗ: Τα συλλαλητήρια του ΠΑΜΕ στις 7 Απριλίου είναι η αρχή
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 29/03/2017
Ο Σταθάκης στην Κοζάνη – Ομιλία στο ΠΣ Δυτ. Μακεδονίας & περιοδεία στη ΔΕΗ
Σταθάκης σε ΑΝΕΛ: Εταιρείες του Δημοσίου θα μπορούν να διεκδικήσουν μονάδες της ΔΕΗ
Πασχαλινό μπαζάρ του Συλλόγου Γονέων Ατόμων με Αυτισμό Ν. Κοζάνης στην Πτολεμαΐδα
Ξεκινούν κινητοποιήσεις ενάντια στο ξεπούλημα της ΔΕΗ – Συλλαλητήριο στις 7 Απριλίου στην Πτολεμαΐδα
Ο «ταλαντούχος» κύριος Σκουρλέτης – Γράφει ο Πάρις Κουκουλόπουλος
Το Μέτωπο Νίκης στηρίζει την μήνυση κατά του Αλέξη Τσίπρα για εσχάτη προδοσία
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Matt Monro – Alguien cantó (1969)
ΓΕΩΤ.Ε.Ε./Π.Δ.Μ.: Ημερίδα με θέμα «Οικονομικές και Εμπορικές Συμφωνίες CETA & TTIP – Οι επιπτώσεις τους στην κοινωνία, την οικονομία και την αγροτική παραγωγή»
Διάλεξη του Δρ. Μ. Μαθιουλάκη με θέμα: «Μετρολογία: Από τον Ερατοσθένη στις σύγχρονες αντιλήψεις για τη μέτρηση και την αβεβαιότητα» στο Πανεπιστήμιο Δυτ. Μακεδονίας
Δήμος Κοζάνης: Έως την Τρίτη 18 Απριλίου οι αιτήσεις των εργοληπτών Δημοσίων Έργων
Σε κλίμα κατάνυξης το ετήσιο μνημόσυνο για τους εκτελεσθέντες κατοίκους του Αετού από τα γερμανικά στρατεύματα
Εργατικό Κέντρο Πτολεμαΐδας – Εορδαίας: Το ξεπούλημα της ΔΕΗ υπονομεύει το μέλλον της χώρας μας
Επιτυχημένη επιχείρηση εντοπισμού και διάσωσης 25χρονου σε περιοχή της Κοζάνης
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας – Πρώτο θέμα “Οι τελευταίες εξελίξεις της ΔΕΗ”
ΔΑΚΕ – ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Οι μάσκες έπεσαν – Η “μικρή” ΔΕΗ έγινε “μισή” ΔΕΗ
Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας: Γιορτάζει την Παγκόσμια Ημέρα Παιδικού Βιβλίου με δραστηριότητες “Περπατώ- περπατώ μες τους μύθους…”
Θεατρική παράσταση «Σμύρνη…τι να θυμηθώ τι… να ξεχάσω», τελευταία παράσταση, το Σάββατο
Μαθήματα δημιουργικής γραφής για παιδιά ξεκίνησαν στην “Κοβεντάρειο” Δημοτική Βιβλιοθήκης Κοζάνης
«Κλείνει» η συμφωνία για ΔΕΗ, ποιες μονάδες πωλούνται
Στο Euroworking Group της 30ης Μαρτίου ο έλεγχος της κυβέρνησης από τους δανειστές
Κύπελλο Ερασιτεχνών: Στη Λευκίμη τα Καραγιάννια- Εντός με Τριγλία η Βεύη
Δήμος Φλώρινας: Διανομή πορτοκαλιών
Χατζηδάκης: Η κυβέρνηση θυσιάζει συντάξεις και αφορολόγητο για να δώσει μάχη για τη ΔΕΗ
“Kiss me Goodnight” από το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης, την Τρίτη 28/3
Αναστολή λειτουργίας Δημόσιου ΚΤΕΟ Κοζάνης λόγω βλάβης
Θεσσαλονίκη: Σοκάρει η τραγωδία στον Εύοσμο – Τέσσερα παιδιά νεκρά και ένα χαροπαλεύει
Σύσκεψη με Σταθάκη για απαλλοτριώσεις Αχλάδας – Αποφασίστηκε νέα συνάντηση με συμμετοχή των «Λιγνυτωρυχείων Αχλάδας»
Εκλογοαπολογιστικό Συνέδριο του Εργατικού Κέντρου Ν. Κοζάνης, την Κυριακή
Αναβάλλεται η επίσκεψη Κ. Μητσοτάκη στη Δυτική Μακεδονία
Συλλαλητήρια του ΠΑΜΕ στις 7 Απριλίου σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
Ορκωμοσία Αποφοίτων Παιδαγωγικού Τμήματος Νηπιαγωγών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Επείγον ενημέρωση από το κατάστημα “D-OFFICE” Γ. Ηλιόπουλος
Ετήσια Γενική Συνέλευση του Συλλόγου Βλατσιωτών Πτολεμαΐδας “Ο Προφήτης Ηλίας”, στις 6/4
Συνελήφθη 21χρονη στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών
Σύλλογος Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας: Μια αγκαλιά «Ευχαριστώ»
Ο Σύλλογος Βλατσιωτών Πτολεμαΐδας συμμετέχει στη δράση “Let’s Do It World”, την Κυριακή
Παρέλαση μετ’ εμποδίων – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ο Κιζίρτς και τα κοπρομούμουλα… (Πράξη Δεύτερη) -Του Μωυσιάδη Παναγιώτη
Διαγραφή μέλους της ΝΔ για 6 μήνες, επειδή δήλωνε «υποψήφιος βουλευτής»
Επιτρέπεται να μιλάμε, να γράφουμε, να σκεφτόμαστε για το 1821 – Γράφει ο Θεοφάνης Μαλκίδης
Εντάσεις χωρίς λόγο στον πανηγυρικό της Πτολεμαΐδας – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Νηστεία ή Υποκρισία; – Γράφει ο Μιλτιάδης Ηλιάδης
Στο πόδι τα συνεργεία της υπηρεσίας πρασίνου του Δήμου Εορδαίας
Ομολογία Σταθάκη στη ΓΕΝΟΠ: “Με το μαχαίρι στο λαιμό” οι δανειστές ζητούν πώληση μονάδων της ΔΕΗ – Σε παλλαϊκό ξεσηκωμό για την «μητέρα των μαχών» καλούν Περιφέρεια και συνδικάτα
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 28/03/2017
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Donna Lynton – If I Never Sing Another Song (1986)
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 28/03/2017
Σφυράμε κλέφτικα για τη ΔΕΗ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
4 αθλήτριες του Απόλλωνα Πτολεμαΐδας στο κλιμάκιο Βορρά της εθνικής κορασίδων
Προκηρύχτηκαν 4 θέσεις μονίμων ιατρών για το Μποδοσάκειο νοσοκομείο
Άσκηση ετοιμότητας «ΗΦΑΙΣΤΟΣ 2017» στον ΑΗΣ Αμυνταίου-Φιλώτα
«Move2Learn, Learn2Move»: Νέα πρωτοβουλία για την ώθηση στην κινητικότητα των νέων στην Ευρώπη
Τελετή απονομής των Μεταπτυχιακών Διπλωμάτων στο Τ.Ε.Ι. Δυτ. Μακεδονίας
Ξεκινάει πρόγραμμα για 3.600 ανέργους με επίδομα 1.471 ευρώ
Μετακινήσεις των Τυρρηνών από την Δυτική Μακεδονία προς ανατολάς Κρε(ι)στονία – Χαλκιδική – Λήμνος – Λέσβος – Του Σταύρου Π. Καπλάνογλου
Συνεχίζεται η απολαυστική επιθεώρηση “Άκου να δεις” για έξι ακόμη παραστάσεις στο Θεατροδρόμιο Κοζάνης!
Παλιγγενεσία – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Εαρινό πρόγραμμα του Εμπορικού Συλλόγου Αμυνταίου
Δωρεάν υπερηχογραφικό έλεγχο στην περιοχή του ώμου σε αθλητές στο “Μποδοσάκειο”
Μνημόσυνο των θυμάτων της γενοκτονίας Θρακιωτών, στην Πτολεμαΐδα
Εθελοντική Αιμοδοσία στη Θρακική Εστία Εορδαίας
Κρούσμα της γρίπης των πτηνών στην Ακρινή Κοζάνης
Eκλογοαπολογιστική συνέλευση του ΣΕΦΠΕ Δ.Μ., την Τετάρτη
«Η Κυβέρνηση οδηγεί με βεβαιότητα σε κατάρρευση τη Δ.Ε.Η.» – Απάντηση της Ν.Δ. σε άρθρο του Υπουργού Εσωτερικών Π. Σκουρλέτη
Ηχηρές παρεμβάσεις Σκουρλέτη: Η κυβέρνηση να αντιταχθεί στον κανιβαλισμό της ΔΕΗ – Οι δανειστές εξυπηρετούν συμφέροντα
Κοζάνη: Χειροπέδες σε 7 άτομα για ναρκωτικά, όπλα & σπρέι πιπεριού
Φλώρινα: Συνελήφθη 39χρονος σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ευρωπαϊκό Ένταλμα Σύλληψης για συμμετοχή σε εγκληματική οργάνωση με σκοπό τη διακίνηση κοκαΐνης
Σύλληψη 3 ατόμων για κατοχή και διακίνηση ναρκωτικών ουσιών στην Κοζάνη
Οικονομικό Επιμελητήριο Π.Τ. Δυτ. Μακεδονίας: Επιμορφωτικό σεμινάριο με τίτλο “Εργασίες τέλους χρήσης με Ε.Λ.Π., Χρηματοροές, Οικονομικοί Δείκτες και Βιωσιμότητα”
Ένας χρόνος «Wincancer»: Δίνουμε αίμα σε όλα τα νοσοκομεία της χώρας για όσους πολεμούν με τον καρκίνο
ΔΑΚΕ/ΕΤΕ – ΔΕΗ: Στο ξεπούλημα της ΔΕΗ λέμε πάντα όχι
«Γέφυρα Ζωής» 9η Αιμοδοσία του 2017, την Τετάρτη
Piece of Cake News – Του Δημήτρη Σ. Παπαγγελόπουλου
Εργαστήρι «Ας παίξουμε θέατρο σκιών» με τον Κωνσταντίνο Κουγιουμτζή από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης
Την πώληση του 40% υδροηλεκτρικών και λιγνιτικών μονάδων της ΔΕΗ θέλουν οι θεσμοί
Τα σχέδια πώλησης μονάδων της ΔΕΗ προκαλούν σοβαρές αναταράξεις
Καστοριά: Παρουσίαση βιβλίου του Ραϋμόνδου Αλβανού «Δημόσιες Σχέσεις. Θεωρία και πρακτική της επαγγελματικής επικοινωνίας»
“Let’s do it Greece” στο Δήμο Αμυνταίου, την Κυριακή
Eκδήλωση για την επέτειο του ολοκαυτώματος της Ερμακιάς, την Κυριακή
Τοποθέτηση 20 νέων LED φωτιστικών σωμάτων στη Φλώρινα
Λαμπρός εορτασμός εθνικής επετείου 25ης Μάρτιου στο Δήμο Βοΐου
Γιορτή για την Παγκόσμια Ημέρα Παιδικού Βιβλίου στη Βιβλιοθήκη Σιάτιστας «Μανούσεια», την Κυριακή
Συνάντηση του Βουλευτή Κοζάνης Γ. Θεοφύλακτου με τον Σύλλογο Ανέργων & Ανάπτυξης Αγίου Δημητρίου – Ρυακίου
Ακόμα ένα μετάλλιο για τον Α.Π.Σ. Πτολεμαΐδας ΑΣΣΟΣ
ΟΑΕΔ: Από σήμερα Δευτέρα οι αιτήσεις για επανένταξη 10.000 ανέργων στην αγορά εργασίας
Final 4 χαντ-μπολ Κυπελλούχος ο ΠΑΟΚ
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 27/03/2017
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Matt Monro – The Music Played
Σταθερά πρώτος ο Ηρακλής Πτολεμαΐδας
Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Προβάδισμα για 4αδα στο Φιλώτα- ήττα σοκ για Αρμενοχώρι
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Βήματα ανόδου για Α.Ε.Π.- Λευκόβρυση και Ηρακλή Πτολ.
Σωματείο Εργατοϋπαλλήλων και Μεταλλευτικών Επιχειρήσεων Ν. Κοζάνης: Ο αυταρχισμός και ο αποκλεισμός δεν είναι Δημοκρατία ούτε εκπροσωπούν δικαιώματα εργαζομένων
O καιρός σήμερα Κυριακή 26/03/2017
Γαλανόλευκη 1.200 τ.μ. κυματίζει στο Ηράκλειο! (φωτογραφίες)
Ο εορτασμός της 25ης Μαρτίου 1821 στην Εορδαία
Δείτε φωτογραφίες από τον εορτασμό της 25ης Μαρτίου στα Σέρβια Κοζάνης
Το μήνυμα του Γ. Ντζιμάνη για την επέτειο της 25ης Μαρτίου
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Gloria Ann Taylor – What’s Your World
Με τον Περιφερειάρχη και τον Δήμαρχο Κοζάνης, συναντήθηκε η γραμματεία της Νομαρχιακής Επιτροπής του ΣΥΡΙΖΑ
Εξιχνιάστηκε κλοπή που τελέστηκε στην Κοζάνη – Προσποιήθηκε τον υπάλληλο της ΔΕΗ και αφαίρεσε κοσμήματα
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Κουρκουμπίνια
Έφηβοι λόγοι: Ένας νέος θούριος
Τέσσερις νέοι μόνιμοι γιατροί σε Μαμάτσειο – Μποδοσάκειο – Πιάνουν δουλειά εντός 20ημέρου
Ούτε τούβλο δεν μπορεί να μπει στην «αυθαίρετη» Πανεπιστημιούπολη Φλώρινας – Επιτακτική η επίλυση του ρυμοτομικού, υπογραμμίζεται στο Υπόμνημα της  Επιτροπής Διεκδίκησης
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 25/03/2017
Ομιλία Κ. Μητσοτάκη στις 3/4 στην Κοζάνη – Θα συναντηθεί με δημάρχους και θα εγκαινιάσει τα γραφεία της ΝΟΔΕ Κοζάνης
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 25/03/2017
Νέο Δ.Σ. στον Αγροτικό Συνεταιρισμό Πτολεμαΐδας
Υψηλών προδιαγραφών και η φετινή θεατρική παράσταση του 5ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας
Οφείλουμε να παραμείνουμε πιστοί στο Ευρωπαϊκό Ιδεώδες! – 25η Μαρτίου-Επετειακή Διάσκεψη για τη Συνθήκη της Ρώμης – Γράφει ο Λευτέρης Αυγενάκης
Με τον Δήμαρχο Εορδαίας συναντήθηκαν τα μέλη της Νομαρχιακής Επιτροπής ΣΥΡΙΖΑ
Συνδρομή εργατολόγων για τις δικαστικές προσφυγές των υποψηφίων των 2 εκκρεμών διαγωνισμών της ΔΕΗ
Ψηφίσματα του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας για τη φέτα και την αναγκαστική απαλλοτρίωση στην τοπική κοινότητα Αχλάδας
Δημοτική Αστυνομία Κοζάνης: Συνεχίζεται με βάση τον προγραμματισμό που έχει καταρτιστεί η απόσυρση των οχημάτων που έχουν χαρακτηριστεί ως εγκαταλειμμένα
Ημερίδα με θέμα τους παράγοντες καρδιαγγειακού κινδύνου στην Κοζάνη, στις 9/4
Ανακοίνωση δρομολογίων για το Κλειστό Λευκόβρυσης Κοζάνης
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε 5 μονές προσκλήσεις για την παράσταση “Το Όνειρο της Πέππα” στην Κοζάνη
Εξώδικη απάντηση της ΔΕΗ στο εξώδικο των συνδέσμων φωτοβολταϊκών
ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτ. Μακεδονίας: Με ποιες χρεώσεις ακόμη θα επιβαρύνουμε τους λογαριασμούς της Δ.Ε.Η….? – Η καλύτερη ιδέα κερδίζει…. και γίνεται Νόμος….
Η πρώτη συνάντηση των εκθετών της EGNATIA EXPO 2017
Δείτε τους νικητές στο διαγωνισμό του e-ptolemeos για την παράσταση “Η Πεντάμορφη και το Τέρας” στην Κοζάνη
Δ.Ρ.Α.Σ.Ε. ΔΕΗ: Κατά μάνα κατά κύρη κατά γιο και θυγατέρα…
Δήμος Κοζάνης: Πρόσκληση για την κατάρτιση καταλόγων μελετητών Δημοσίων Έργων ανά κατηγορία μελέτης έτους 2017
Πιθανές διακοπές υδροδότησης λόγω βλάβης στο δίκτυο ηλεκτροδότησης στο Δήμο Βοΐου
Παιδικό θέατρο “Το  Όνειρο της Πέππα” στην Κοζάνη, την Κυριακή
Μπορεί να ρίξει η ΔΕΗ την κυβέρνηση;
Φλώρινα: Αγόρασε αυτοκίνητο μέσω Internet και του έκλεψαν τα λεφτά
Σωματείο «Σπάρτακος»: Ώρα της Γης σημαίνει, πρωτίστως, Ώρα ευθύνης
Συνδικάτο Οικοδόμων & Συναφών Επαγγελμάτων N. Κοζάνης: ΔΑΚΕ- ΠΑΣΚΕ- ΔΑΚΕ: Εκφυλίζουν τις διαδικασίες, μετατρέπουν το Εργατικό Κέντρο Κοζάνης σε μηχανισμό εκλογής αντιπροσώπων από Σωματεία μαριονέτες
Συνάντηση του Βουλευτή ΠΕ Κοζάνης Γ. Ντζιμάνη με τον νέο Διοικητή της 9ης Ταξιαρχίας
ΣΕΕΝ «Εργατική Αλληλεγγύη»: Σε ρόλο λαγού η ηγεσία της ΓΕΝΟΠ ΔΕΗ και ο πρόεδρος της
ΝΟ.Δ.Ε. Κοζάνης: Πολίτικη ομιλία του πρόεδρου Ν.Δ. Κυριάκου Μητσοτάκη στην «Αίθουσα Τέχνης» Κοζάνης, στις 3/4
Επιτροπή διεκδίκησης για την επίλυση των προβλημάτων υποδομής του Πανεπιστήμιου Δυτ. Μακεδονίας στη Φλώρινα
Η Ελλάδα των συμμάχων – Γράφει ο Αντώνης Δ. Σκιαθάς
Η εορτή του Ευαγγελισμού, οι πηγές της και στοιχεία της εικονογραφίας της – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Ο Σύντροφος της Παρασκευής 24/03 του 2017
Ενιαία απαλλοτρίωση και ανάπτυξη του ορυχείου ζητούν οι κάτοικοι της Αχλάδας – Ψήφισμα συμπαράστασης από το Π.Σ. και συνάντηση με τον Γ. Σταθάκη
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 24/03/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 24/03/2017
Επανεκλογή Τάσου Τσιλφίδη στην προεδρία του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαΐδας – Εορδαίας
ΚΕΠΚΑ Δυτ. Μακεδονίας: Γενικη συνελευση, την Κυριακή 9 Απριλίου
Ακολουθίες  στον Ιερό Ναό Αγίου Νικολάου Κοζάνης
Ο νέος πατριωτισμός – Γράφει ο Δημήτρης Κρανιάς
“Φάρος” πολιτισμού η βραδιά ποίησης στο Αμύνταιο
Ενημερωτική εκδήλωση “Στήριξη και Ανάπτυξη του Αγροδιατροφικού Τομέα μέσα από Ευρωπαϊκά Εθνικά & Ιδιωτικά Προγράμματα”, στην Κοζάνη στις 29/3
Στις κάλπες σήμερα τα μέλη του Αγροτικού Συνεταιρισμού Πτολεμαΐδας – Παράδοση του 80% της παραγωγής τους στο συνεταιρισμό ενέκρινε η γενική συνέλευση
Πρεμιέρα για την βραβευμένη παράσταση «Η Απειλή» στο ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Εγκαίνια της Δομής Στήριξης Ατόμων με Νοητική Στέρηση και Αυτισμό στον Άργιλο Κοζάνης, την Κυριακή
Τομέας Οικονομικών του ΠΑΣΟΚ: Το πρόβλημα της χώρας είναι η Κυβέρνηση Τσίπρα- Καμμένου
Ενδιαφέρουσα ιατρική διάλεξη στο Α΄Καπή Πτολεμαΐδας
Γ. Ζεμπιλιάδου για ΔΕΗ: Μέχρι πότε θα παριστάνετε τον “αναισθησιολόγο” της κυβέρνησης στην περιοχή κ. Καρυπίδη;
ΠΑΣΠΑ ΔΕΗ: Οι εργαζόμενοι στη ΔΕΗ κινδυνεύουν! – Πάρτε μέτρα…
Επίσκεψη του Χαμόγελου του Παιδιού στη δράση της προληπτικής ιατρικής/οδοντιατρικής «ΙΠΠΟΚΡΑΤΗΣ» στο Δήμο Σερβίων – Βελβεντού
Η Αποκεντρωμένη Διοίκηση για τις προσλήψεις στο ΚΟΙ.Π.ΠΑ.Π. Δήμου Εορδαίας
ΜΕΤΑ ΔΕΗ: Μάχη για να ανατρέψουμε τα σχέδια πώλησης μονάδων της ΔΕΗ
Ενημερωτική ημερίδα με θέμα «Κανόνες χρήσης Αυτόματου Εξωτερικού Απινιδωτή σε δημόσιους χώρους» στο Μουσικό Σχολείου Πτολεμαΐδας
Με ενδιαφέρον η εκδήλωση στο ΚΑΠΗ Κοζάνης με θέμα «Οστεοπόρωση, από τη Θεωρία στην Πράξη. Δεν εγκαταλείπω, ζω ενεργά»
Καθαρίζουμε το Δρόμο προς το Μποδοσάκειο Νοσοκομείο – Συμμετοχή Δήμου Εορδαίας στην καμπάνια «Let’s Do It World»
Πτολεμαΐδα: Ημερίδα παρουσίασης των υλοποιούμενων παρεμβάσεων και έργων καθώς και των ωφελειών τους για την τοπική κοινωνία,της Πράξης «Εγκατάσταση ηλιακών συλλεκτών κενού, στις 28/3
Ομιλία με τίτλο “Ιστορία 2 σημαιών” στην Κοζάνη, την Παρασκευή
Δείτε το Πρόγραμμα πτήσεων του Αερολιμένα Κοζάνης
Με μεγάλη συμμετοχή η ενημερωτική εκδήλωση του Δήμου Κοζάνης για την Ανάρτηση Δασικών Χαρτών και την διαδικασία υποβολής αντιρρήσεων
Ευχαριστήριο του ΕΕΕΕΚ Πτολεμαΐδας για την επιτυχή αποπεράτωση της ημερίδας με θέμα «Εκπαιδευτικές προσεγγίσεις στο φάσμα του αυτισμού»
ΤΟ Κοζάνης της ΚΝΕ: Φεστιβάλ ΑΕΙ-ΤΕΙ, αύριο Παρασκευή 24 Μαρτίου στη παλιά αποθήκη του ΟΣΕ
ΕΕΕΕΚ Πτολεμαΐδας: Διοργανώνει Πασχαλιάτικο Bazaar στην Πτολεμαΐδα
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης αύριο Παρασκευή στo Δρέπανο Κοζάνης
Πωλείται άδεια ταξί μαζί με αυτοκίνητο
Ζητείται εμπορικός πωλητής-τρια από βιοτεχνία Συρματοπλεγμάτων
Νέο κατάστημα «Από πρώτο χέρι» στην Κοζάνη
Παρουσίαση ποιητικής συλλογής του Αντώνη Δ. Σκιαθά, «Ευγενία», την Κυριακή στην Πτολεμαΐδα
«Σπάρτακος»: Οι μάσκες έπεσαν – Τα στρατόπεδα χωρίστηκαν – Η μάχη ξεκινά
Προσλήψεις στα 8μηνα στον ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου
Διευκρινήσεις από το Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ για τα ανασφάλιστα μέλη του ΕΦΚΑ
Συγχαρητήριο δημάρχου Εορδαίας σε διακριθέντες αθλητές του δήμου
Ο Δήμαρχος Γρεβενών συγχαίρει τους αθλητές του ΧΟΣ Γρεβενών και τις ομάδες Κεραυνού Αγ. Γεωργίου και Πρωτέα Γρεβενών
Σε παραζάλη η Κυβέρνηση των μαθητευόμενων μάγων του ΣΥΡΙΖΑΝΕΛ – Γράφει ο Λευτέρης Αυγενάκης
Πτολεμαΐδα: Αναβάλλεται η ενημερωτική συνάντηση για τους δασικούς χάρτες
37χρονη έπεσε από τον 2ο όροφο πολυκατοικίας στην Κοζάνη – Νοσηλεύεται εκτός κινδύνου με σοβαρά κατάγματα
Ο Eμπορικός Σύλλογος Αμυνταίου για τους κοινόχρηστους χώρους
H συνέχεια και το μέλλον στα Ορυχεία της Δυτικής Μακεδονίας – Γράφει ο Θωμάς Γκατζόφλιας
ΓΕΝΟΠ ΔΕΗ: Έγκλημα «οικουμενικών» διαστάσεων  – Κυβέρνηση, Αξιωματική αντιπολίτευση και ΠΑΣΟΚ αποφάσισαν το ξεπούλημα του Ομίλου ΔΕΗ!
ΟΑΕΔ: Όλη η προκήρυξη για το νέο πρόγραμμα προσλήψεων 10.000 ανέργων
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Juan Diego Flórez – Amor Marinaro (2015)
Χειμερινοί αγώνες Τεχνικής Κολύμβησης 2017
Μουσείο θυμάτων Κεμαλισμού και Ναζισμού-Μουσείο Ολοκαυτωμάτων – Γράφει ο Θεοφάνης Μαλκίδης
Το σχολείο στο… Μέλλον – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Οδοιπορικό στα μνημεία της Εορδαίας: H κρήνη στον περιφερειακό δρόμο της Βλάστης
17 Εργατικά ατυχήματα σε ένα εξάμηνο στο ΛΚΔΜ – Ένα θανατηφόρο, 4 σοβαρά και τα υπόλοιπα ελαφρύτερα
Το Υδραγωγείο Πτολεμαΐδας εμπνέει το μαθητόκοσμο – Τα έργα τους παρουσιάστηκαν σε εκδήλωση για την Παγκόσμια Ημέρα Νερού
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 23/03/2017
Λαός και Κολωνάκι – Γράφει ο Μανώλης Πατσώνας
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 23/03/2017
Συναντήσεις της ΝΕ ΣΥΡΙΖΑ ΚΟΖΑΝΗΣ με την Τοπική Αυτοδιοίκηση, αύριο Πέμπτη
ΝΕ ΣΥΡΙΖΑ ΚΟΖΑΝΗΣ: Σχετικά με τη ΦΕΤΑ – Όταν η υποκρισία και η μικροπολιτική περισσεύουν
Φίλοι Κλασικού Αυτοκινήτου Δυτ. Μακεδονίας: «4η Εαρινή Βόλτα», την Κυριακή
Η πρόταση της Νέας Δημοκρατίας για την ενεργειακή πολιτική
Το νέο ζαχαροπλαστείο ΡΩΞΑΝΗ – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 22/03/2017
Παρέμβαση του πρωθυπουργού και αρχηγών κομμάτων για τη φέτα ζητά το Περιφερειακό Συμβούλιο
Απ’ τον Παππού στον Εγγονό!!! – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 22/03/2017
Παρουσίαση ποιητικής συλλογής του Αντώνη Δ. Σκιαθά, «Ευγενία», τo Σάββατο
Ξεκινά ο ‘‘τζόγος’’ – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 22/03/2017
Με μετάλλια ήρθε η άνοιξη για την Οινοποιία Βεγορίτις – 4 «Ασημένιες» διακρίσεις σε Βερολίνο και Θεσσαλονίκη
Φτιάχνουν το μείγμα των μονάδων – Αυτές είναι οι υποψήφιες προς πώληση
Ομόφωνα αθώος ο Κ. Τσανακτσίδης – Κατέρρευσε η σκευωρία περί «υπεξαίρεσης χρημάτων» για τον πρώην δήμαρχο Ελλησπόντου στο Εφετείο
Ο Δήμος Εορδαίας συμμετέχει και στηρίζει την «Ώρα της Γης»
Τα Βραβεία Ιρις 2017 της Ελληνικής Ακαδηµίας Κινηµατογράφου – Γράφει ο Φάνης Τοψαχαλίδης
Έτσι, η κάπως έτσι, ξεκίνησε η μετάλλαξη της γεωργοκτηνοτροφικής Πτολεμαϊδος σε ΣΟΥΠΕΡ Βιομηχανικής από το 1956 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 22/03/2017
Διακοπή της τηλεθέρμανσης σε οδούς της Κοζάνης λόγω έκτακτων εργασιών
Παραλαβή Πτυχίων Κρατικού Πιστοποιητικού Γλωσσομάθειας Νοεμβρίου 2016
Συγκροτείται αύριο το νέο Δ.Σ. του Εργατικού Κέντρου Εορδαίας – Ικανοποίηση Τσιλφίδη για τη νίκη του ψηφοδελτίου του ΠΑΣΚΕ
Η Ελλάδα δεν έχει δικά της στοιχεία για τον καρκίνο! Κάνει αναγωγή στοιχείων από Βουλγαρία, Σερβία και Κύπρο! – Γράφει ο Δημήτρης Σιάχος
Η Κλαίρη Θεοδώρου: “Η αποικία της λήθης” – Ένα βιβλίο που αναδεικνύει τη διαχρονική σκληρότητα των ανθρώπων απέναντι στους συνανθρώπους τους
Εκδήλωση μνήμης για το ολοκαύτωμα της Ερμακιάς, την Κυριακή
Με μεγάλη επιτυχία η εκδήλωση προβολής της ταινίας «Κρίνα στο Χιόνι»
Δήμος Κοζάνης: Αλλάζουμε την Κοζάνη – Ενημερωνόμαστε για το Σχέδιο Βιώσιμης Αστικής Κινητικότητας, συνδιαμορφώνουμε το μέλλον
Δήμος Εορδαίας: Ανοιχτή πρόσκληση για συγκρότηση Δημοτικής Επιτροπής Διαβούλευσης
Συνάντηση των υποψηφίων των δύο εκκρεμών διαγωνισμών της ΔΕΗ με εργατολόγο, αύριο Πέμπτη στην Πτολεμαΐδα
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Καρυδίτσα Κοζάνης
ΚΚΕ Τομεακή Επιτροπή Ενέργειας Δυτ. Μακεδονίας: Ανακοίνωση για τις εξελίξεις με την ιδιωτικοποίηση της ΔΕΗ
ΚΟΙ.ΡΙ.ΞΕ.: Η αλληλεγγύη, η ευαισθησία και οι αγώνες των συνδικαλιστών της ΔΑΚΕ είναι αυταπόδεικτοι και αναμφισβήτητοι
Επιτάχυνση έκδοσης του Π.Δ. για τη μετεγκατάσταση, ζητά ο πρόεδρος της Ακρινής
Βίντεο trailer της παράστασης «ΓΚΙΑΚ» του Δημοσθένη Παπαμάρκου από το ΚΘΒΕ στην Κοζάνη
Κοζάνη: Πρόγραμμα εορταστικών εκδηλώσεων της Εθνικής επετείου 25ης Μαρτίου
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Γρεβενιωτών Κοζάνης “Ο Αιμιλιανός” για τη δωρεά βιβλίων
5η συνάντηση των προέδρων των ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. της Εγνατίας Οδού στην Κοζάνη
Νέα αποκλειστική συνεργασία του Ι.ΙΕΚ VOLTEROS με ΟΜΙΛΟ Ξενοδοχείων σε όλη την Ελλάδα!
Αμύνταιο: Ετήσιο μνημόσυνο για την 73η Επέτειο της εκτέλεση κατοίκων από τα Γερμανικά Στρατεύματα Κατοχής, την Κυριακή
Το Πατριωτικό Θεατρικό έργο, ο χορός του Ζαλόγγου, από τους μαθητές της 8ης τάξης Γυμνασίου Πτολεμαϊδος το 1944 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 22/03/2017
Την Παρασκευή 24/3 η Λαϊκή Αγορά Κοζάνης, λόγω της Εθνικής Εορτής της 25ης Μαρτίου
Το ανοιχτό, εδώ και δεκαετίες, εθνικό ζήτημα των άταφων ηρώων Ελλήνων πεσόντων του έπους του ’40, επαναφέρει ο Γ. Κασαπίδης
Συνελήφθη 31χρονος σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ευρωπαϊκό Ένταλμα Σύλληψης των Γερμανικών Αρχών για διακίνηση ναρκωτικών ουσιών
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 23/3/2017
Η ΕΡΤ Κοζάνης εκπέμπει την Πέμπτη 23 Μαρτίου από την Νεράιδα του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού
22 Μαρτίου- Παγκόσμια Ημέρα Νερού: Οι μαθητές των Δημοτικών Σχολείων γράφουν ένα αφήγημα για τη Δ.Ε.Υ.Α.Κ. με θέμα το νερό
Εντυπωσιάστηκαν από το γεωπάρκο των «Μπουχαριών» οι επισκέπτες της Περιβαλλοντικής Εκπαίδευσης Ηπείρου
Δωρεά από την οικογένεια Συμεωνίδη – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 22/03/2017
Ευπρεπισμός λόγω παρέλασης – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 22/03/2017
Αγωνία για την Έκθεση των Κοίλων – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ο Τάσος Τσιλφίδης πάλι πρόεδρος – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 22/03/2017
Τελειώνει επιτυχώς το θέμα ΚΕΠΤΣΕ – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 22/03/2017
Δεν έληξε το θέμα με το παρκάρισμα; – Ο Επίκαιρος καταγράφει
ΚΠΙΣΝ – Το χρονικό ενός προαναγγελθέντος θανάτου – Γράφει η Χριστιάννα Λούπα
Αθλητικός κοριός της Τετάρτης 22/03 του 2017
Από τα  ΕΠΑΛ στα ΤΕΙ χωρίς εξετάσεις και ίδρυση ειδικών τμημάτων – Ανακοίνωση Γαβρόγλου στον πρόεδρο του ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 22/03/2017
Αλλάζουν οι ώρες κοινής ησυχίας από 1η Απριλίου – Τι γίνεται αν παραβιάζονται
1ο Φεστιβάλ Πτολεμαΐδας «Η πόλη γιορτάΖΕΙ»: Αφιέρωμα στο Ν. Γκάτσο την Παρασκευή & στο Μάνο Χατζιδάκι το Σάββατο
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – INXS – By My Side (1991)
Ένσταση για τα σωματεία «φαντάσματα» κατέθεσε το ψηφοδέλτιο της Αγωνιστικής Συνεργασίας
Η Λίμνη Της Καστοριάς – Mια Από Τις Ομορφότερες Των Βαλκανίων
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 22/03/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 22/03/2017
Πρωτάθλημα Κορασίδων Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.: Πρωταθλητής ο Απόλλωνας
Πρωτιά της ΠΑΣΚΕ στις εκλογές του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαΐδας -Εορδαίας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Pietro Antonio Locatelli (1695-1764) – Concerto grosso in F major Op.1 n.1
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Harry Nilsson – Without you
Διαψεύδει η ΔΕΗ τα σενάρια για μη καταβολή μισθών στο προσωπικό της μετά τον Ιούνιου
Υπόθεση των μαθητών των 1ου & 2ου ΓΕΛ Πτολεμαΐδας ο καλλωπισμός του σχολείου τους
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε 2 διπλές προσκλήσεις για την παράσταση “Η Πεντάμορφη και το Τέρας” στην Κοζάνη
“Η Πεντάμορφη και το Τέρας” στην Κοζάνη, την Κυριακή
Οι νέοι πρόεδροι Οργανισμών στο Δήμο Κοζάνης ανακοινώνονται με… δόσεις – Προέχει η διατήρηση ισορροπιών
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Sophie B. Hawkins – Damn I Wish I Was Your Lover (1992)
Ποιητές του τόπου διάβασαν ποιήματά τους
Πετυχημένη η εκδήλωση και συναυλία φορέων ενάντια στο ρατσισμό και τη φτώχεια, αλλά και η όλη καμπάνια στην περιοχή μας – Του Αλέξη Λιοσάτου
Μεγάλη ποντιακή βραδιά από τον Μορφωτικό Σύλλογο Αλωνακίων «ΠΟΝΤΟΣ», το Σάββατο
Ημερίδα ΕΕΕΕΚ Πτολεμαΐδας: Σημαντική βελτίωση του αυτισμού με την κατάλληλη εκπαίδευση
“Σμύρνη… Τι να θυμηθώ… Τι να ξεχάσω…” στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
Εορτή του 1ου Γενικού Λυκείου Πτολεμαΐδας, την Παρασκευή
Ανάρτηση Προσωρινών πινάκων του Προγράμματος Κοινωνικού Τουρισμού
Η ΣΥΡΙΖΑ Ν.Ε. Π.Ε. Κοζάνης για την Παγκόσμια ημέρα κατά του ρατσισμού
Το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης γιορτάζει την Παγκόσμια Ημέρα Συνδρόμου Down
Πτολεμαΐδα: Παρουσίαση της ποιητικής συλλογής του Αντώνη Δ. Σκιαθά, «Ευγενία», την Κυριακή
Η ΔΕΥΑΚ σχετικά με τους λογαριασμούς τηλεθέρμανσης
Ανακοίνωση ΜΕΤΑ ΔΕΗ Σπάρτακος
Η «Ελένη» του Ευριπίδη στην Κοζάνη
Επέστρεψε από τη Σουηδία η ελληνική αντιπροσωπεία για θέματα πολιτικής προστασίας με επικεφαλής την Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας
3η αιμοδοσία του Συλλόγου Αιμοδοτών Φούφα «Μην το χρειαστείς», στις 5/4
Επίσκεψη της Α΄ τάξης του 8ου Γυμνασίου Κοζάνης στο «Νόησις» και στο Παιδικό Χωριό SOS
Mορφωτικός Όμιλος Σερβίων “Τα κάστρα”: Πανηγυρική εκδήλωση για την Εθνική Παλιγγενεσία του 1821, την Κυριακή
Θέσεις εργασίας σε τεχνική εταιρία στην Πτολεμαΐδα
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Ξεκινά η τοποθέτηση συνθετικού τάπητα στο στάδιο των Σερβίων
Γ. Κασαπίδης: Διαδικασίες αξιολόγησης των Προγραμμάτων «Εγγυημένο Κοινωνικό Εισόδημα» και «Κοινωνικό Εισόδημα Αλληλεγγύης»
Συμπλήρωση ερωτηματολογίου για το Σχέδιο Βιώσιμης Αστικής Ανάπτυξης της Πτολεμαΐδας
Με παραμύθια και… παιχνίδια γιόρτασε η Δ. Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας την Παγκόσμια Ημέρα Αφήγησης
Κλήρωση Κυπέλλου: Τα δύο ντέρμπι των ημιτελικών
Ενημερωτική συνάντηση για την ανάρτηση δασικών χαρτών και τη διαδικασία υποβολής αντιρρήσεων στην Πτολεμαΐδα, την Παρασκευή
Σύλληψη 23χρονου στη Φλώρινα για εισαγωγή και κατοχή μικροποσότητας κοκαΐνης
Δήμος Εορδαίας: Χορήγηση Στεγαστικής Συνδρομής για την αποκατάσταση ζημιών σε κτίρια από τις πλημμύρες του Σεπτεμβρίου 2016
1η Νοσηλευτική Διημερίδα Δυτικής Μακεδονίας στην Πτολεμαΐδα
Συνάντηση του Δημάρχου Κοζάνης με τον Πρόεδρο της ΓΕΝΟΠ και εκπροσώπους εργαζομένων της ΔΕΗ
Kοζάνη: Εκδήλωση με τίτλο «Οστεοπόρωση, από τη Θεωρία στην Πράξη. Δεν εγκαταλείπω, ζω ενεργά»
Ημερίδα με θέμα: «Κανόνες χρήσης Αυτόματου Εξωτερικού Απινιδωτή σε δημόσιους χώρους», την Κυριακή
Εθελοντική αιμοδοσία από τον “Σπάρτακο”, την Πέμπτη
“Έξοδος 1826”: Μια ταινία για τα παιδιά της Σαμαρίνας στον Κιν/φο “Ολύμπιον” από Πέμπτη 23/3
Πρόγραμμα εορτασμού της 25ης Μαρτίου στην Πτολεμαΐδα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Big Bopper – Chantilly Lace (1959)
Τα δόγματα ως Ιδεολογία; ή ως Φανέρωση της Αλήθειας – Γράφει ο π. Χρήστος Καραφουλίδης
Αθλητικα Νέα – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Hμέρα κατά του ρατσισμού (21 Μαρτίου) – Γράφει η Αναστασία Καρανίκα
Επιστολή του ιατρού Σωκράτη Βουνοτρυπίδη προς τον Πρωθυπουργό της Ελλάδας Αλέξη Τσίπρα
Σήμερα η ημερίδα με θέμα: «Εκπαιδευτικές προσεγγίσεις στο φάσμα του Αυτισμού» από το Ε.Ε.Ε.Ε.Κ Πτολεμαΐδας
Στο ΣτΕ ο φάκελος μετεγκατάστασης της Μαυροπηγής μέχρι τέλους του έτους
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 21/03/2017
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Νέος Πρόεδρος ο Νίκος Σάββας
To ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης ανεβάζει την κωμωδία «Η Απειλή» στο 1ο φεστιβάλ Πτολεμαΐδας «Η πόλη γιορτάΖΕΙ», την Παρασκευή
Ο Μίμης Δημητριάδης στην Επιτροπή Προστασίας Περιβάλλοντος – Τα συστήματα τηλεθέρμανσης είναι αποδοτικά και κερδοφόρα – Η επέκταση προς τις εργατικές είναι πιθανόν να γίνει αλλά δεν έχει οριστικοποιηθεί
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 21/03/2017
ΕΟΡΔΑΙΑ: Κάλεσμα ενότητας στο συνέδριο του Εργατικού Κέντρου
Η Ελληνική Ομάδα Διάσωσης Ν. Κοζάνης πραγματοποίησε εκπαίδευση πολιτών σε Πρώτες Βοήθειες
Θ. Μουμουλίδης: Καμιά διάθεση αλληλεγγύης προς τη χειμαζόμενη κοινωνία, από εκπροσώπους-συνδικαλιστές της Ν.Δ. στη ΔΕΗ
Σύλλογος Γυναικών Πτολεμαΐδας: Να μπουν οι γυναίκες στο δρόμο της αγωνιστικής διεκδίκησης
Ο Μορφωτικός Όμιλος Βελβεντού με τους συλλόγους της περιοχής τιμούν την Παγκόσμια Ημέρα Δασοπονίας –  Πραγματοποιούν εθελοντική εξόρμηση την Κυριακή
Πραγματοποιήθηκε η Γ.Σ της ΕΣΕΕ – Το “παρών” έδωσαν Μ. Δεληκώστας, Γ. Ηλιόπουλος
Λύση στο Ρυμοτομικό του Πανεπιστημίου μέχρι τέλος Απριλίου – Δέσμευση Υπουργού Παιδείας από τη Φλώρινα
Το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης στη δημοτική βιβλιοθήκη Πρεσπών
«Κόκκινο» χτύπησε η ανεργία τον Φεβρουάριο
ΟΑΕΔ κοινωφελής εργασία: Έρχονται οι οριστικοί πίνακες για 24.451 θέσεις εργασίας
Δείτε το τηλεοπτικό σποτ του 1ου φεστιβάλ Πτολεμαΐδας
Φόβοι για αδυναμία καταβολής μισθών στους εργαζόμενους της ΔΕΗ μετά τον Ιούνιο – Στο συνέδριο του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαΐδας- Εορδαίας
Το Αφηγηματικό Δρώμενο «Ποντιακό Παραμύθι» στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού Κοζάνης, την Τετάρτη
Δήμος Αμυνταίου: Υποβολή αιτήσεων έως τέλη Μαρτίου για τη χρήση κοινόχρηστων χώρων
Κοινωνικός Τουρισμός 2017: Πότε ανακοινώνονται τα αποτελέσματα
Προκηρύσσονται 11 θέσεις μονίμων ιατρών στα νοσοκομεία της Δυτ. Μακεδονίας – Οι 5 για το Μποδοσάκειο
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Enrico Talamo & His Orchestra – Schwarze Augen (Tango) (1976)
Δ.Ε.Υ.Α. Εορδαίας: Εκδήλωση με θέμα “Το υδραγωγείο ως μνημείο”, την Τετάρτη
Τουρκία και Δύση – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Δύσκολη και αγχωτική νίκη για τη Δόξα Βερμίου Πύργων
Μπάσκετ Κορασίδων :Κάλεσμα Απολλώνα στο κόσμο για το αυριανό ντέρμπι με το Κεραυνό Αγ. Γεωργίου
Ένωση καθηγητών Αγγλικής Δυτ. Μακεδονίας: Αδήριτη αναγκαιότητα η διδασκαλία της Αγγλικής γλώσσας σε όλες τις βαθμίδες του ελληνικού σχολείου
Πρόγραμμα επισκέψεων των βουλευτών του ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης κατά τις εορταστικές εκδηλώσεις της 25ης Μαρτίου
Ενημερωτική ημερίδα για την ανάρτηση δασικών χαρτών και τη διαδικασία υποβολής αντιρρήσεων
Γενική συνέλευση του Συλλόγου Πτυχιούχων Μηχανικών Τ.Ε. Ομίλου Δ.Ε.Η Δυτ. Μακεδονίας, την Τετάρτη
Ξεκίνησε η προπώληση των εισιτηρίων για το Final 4 του χάντμπολ
Συμμετοχή της δημοτικής συμβούλου Εορδαίας Κρυσταλλίδου Θεοπίστης στην Επιτροπή Υγείας και Κοινωνικής Πρόνοιας της ΚΕΔΕ
200.000 Ευρώ απέφεραν τα “Μαγικά Κεράσια” σε έναν τυχερό από την Πτολεμαΐδα
Ζητούνται αισθητικοί στην Πτολεμαΐδα
Εκδηλώσεις για τον εορτασμό της ιστορικής επετείου της 25ης Μαρτίου 1821 στα Σέρβια
Αιμοδοσία στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας, την Τρίτη
Η «Παρέμβαση» και η ΕΡΤ Κοζάνης γιορτάζουν την Παγκόσμια Ημέρα Ποίησης – «Ποιητές του τόπου διαβάζουν ποιήματά τους»
“Η Απειλή” της Άρτεμης Μουστακλίδου σε σκηνοθεσία του Γιάννη Λεοντάρη στο ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Γ. Κασαπίδης: Κατάθεση αναφοράς για  την ενίσχυση και αναβάθμιση των Πυροσβεστικών Υπηρεσιών της Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας
Ενημέρωση για την Καρδιοπνευμονική Αναζωογόνηση και τη χρήση του απινιδωτή στο ΕΠΑΛ Σερβίων
Συλλυπητήριο μήνυμα της Ο.Μ. ΣΥΡΙΖΑ Εορδαίας
Εκδήλωση τιμής στον εκ Βλάστης Αρχαιολόγο – Ακαδημαϊκό Αντώνιο Δ. Κεραμόπουλλο
«Η ποίηση στις πλατείες του κόσμου» στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης, την Τρίτη
Σήμερα αρχίζει και επίσημα η Άνοιξη – Γιατί κάθε χρόνο μειώνεται η διάρκειά της;
Η εφαρμογή της Ηλεκτρονικής Διακυβέρνησης στους ΟΤΑ στο επίκεντρο της συνάντησης του Δικτύου Δημοτικών και Περιφερειακών Συμπαραστατών
Ένα ταξίδι μέσα στις νέες σήραγγες των Τεμπών, τις μεγαλύτερες των Βαλκανίων (Βίντεο)
Ο Δήμος Κοζάνης συμμετέχει και φέτος στην «Ώρα της Γης»
Δείτε πότε αλλάζει η ώρα σε θερινή
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Παράταση μέχρι τις 30 Απριλίου για τις αιτήσεις των νέων συνδέσεων με την τηλεθέρμανση
ΕΣΠΑ: Ανοίγουν οι αιτήσεις για το νέο πρόγραμμα επιδότησης επιχειρήσεων
Market test το Σεπτέμβριο και προσφορές το Φλεβάρη για την πώληση μονάδων της ΔΕΗ – Τι προβλέπει το χρονοδιάγραμμα
ΟΑΕΔ: Τι προβλέπει η προκήρυξη για το νέο 12μηνο πρόγραμμα προσλήψεων
Ημερίδα με θέμα: «Εκπαιδευτικές προσεγγίσεις στο φάσμα του Αυτισμού» από το Ε.Ε.Ε.Ε.Κ Πτολεμαΐδας, αύριο Τρίτη
Μόδα – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 20/03/2017
Πραγματοποιήθηκε η Γενική Συνέλευση του Συλλόγου για την Καταπολέμηση της Ανεργίας του Αγίου Δημητρίου – Ρυακίου – Το επόμενο διάστημα θα υπάρξουν Κινητοποιήσεις
Οδοντιατρικός Σύλλογος Κοζάνης: 20 Μαρτίου – Παγκόσμια ημέρα στοματικής υγείας
Τοπικό Συμβούλιο Νέων Ελλησπόντου: Ενημέρωση για την Ασφάλιση των Έκτακτων Εργαζομένων (8μηνα) στην ΔΕΗ
Ποδηλατικός όμιλος ΑΣΣΟΣ: Πολύ καλή εμφάνιση στο διεθνή γύρο Μεγ. Αλέξανδρος
Κυπελλούχος στην Ε.Π.Σ. Φλώρινας ο Μακεδονικός Βεύης
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Ξεχώρισαν οι νίκες των Ακριτών και του Καρυοχωρίου
Γ΄ Εθνική: Ήττες για τις ομάδες της Εορδαίας
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr –  Tina Turner & Barry White – In Your Wildest Dreams
Γιώργος Ντζιμάνης: Το τελευταίο ανάχωμα για την προστασία της φέτας, ως ΠΟΠ προϊόντος, είναι το Ελληνικό Κοινοβούλιο
Η δημιουργία και λειτουργία ενός σύγχρονου “Εθνικού Αρχείου καταγραφής περιστατικών καρκίνου” στη χώρα μας, είναι καθοριστικής σημασίας για τον πόλεμο κατά του καρκίνου – Γράφει ο Δημήτρης Σιάχος
Γενική συνέλευση και εκλογές από τον Κυνηγετικό Σύλλογο Εορδαίας
Νέα εποχή για τις Πρέσπες
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Charles Edward Anderson “Chuck” Berry (1926-18.03.2017) – After It’s Over …1965
O καιρός σήμερα Κυριακή 19/03/2017
Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Μόνος πρώτος ο Άγιος ελέω…….κυπέλλου
Επιτυχίες για το Παλαιστικό Κέντρο Εορδαίας στους Πανελλήνιους Παίδων- Κορασίδων
Πολιτιστικός Σύλλογος «Υψικάμινος»: Κρατήσεις θέσεων για τα σεμινάρια του 1ου φεστιβάλ Πτολεμαΐδας
Φεστιβάλ Πτολεμαΐδας «Η πόλη γιορτάΖΕΙ»: Ξεκίνησε η διάθεση προσκλήσεων και η προπώληση εισιτηρίων
Οι υψιλοκάμινοι παράγουν και πολιτισμό – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Ο Σύλλογος Γρεβενιωτών Κοζάνης πραγματοποίησε εκδήλωση ενημέρωσης με θέμα «Αρτηριακή Υπέρταση»
ΤΟΕΒ Σερβίων: Κατασκευή πάρκου ενέργειας – Στόχος η μείωση του κόστους παραγωγής και η νέα πνοή στην τοπική οικονομία
Έφηβοι λόγοι: Ένα ποίημα για τον Πόλεμο και τα Ολοκαυτώματα
Εντυπωσιακή έκθεση εκπαιδευτικών παιχνιδιών στο Μουσείο Πτολεμαΐδας
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 18/03/2017
Πτώση του Τουρισμού στη Δυτική Μακεδονία –  Δείτε τις δηλώσεις του Αντιπεριφερειάρχη Δυτ. Μακεδονίας, Θ. Ζυμπίδη
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 18/03/2017
Η εκπομπή «Το αλάτι της γης» στα Γρεβενά
Η πώληση μονάδων της ΔΕΗ το ασφυκτικό αίτημα των δανειστών
Και όμως… Ο Ηλίας Σιδέρης εξηγεί γιατί ο Αρτέμης Σώρρας μπορεί να «κατέβει» στις εκλογές
Πρόγραμμα «Εξοικονομώ» για ανακαίνιση σπιτιού – Οι κατηγορίες των δικαιούχων
Καμπανάκι για το νεανικό Διαβήτη – Σε ενημερωτική εκδήλωση στο 2ο ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας
Συνάντηση του βουλευτή Κοζάνης Θ. Μουμουλίδη με τον Υπουργό Παιδείας  Κ. Γαβρόγλου, με θέμα την προοπτική του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Στην Κοζάνη Γ.Γ. Προστασίας του Πολίτη Δ. Αναγνωστάκης – Σύσκεψη με αξιωματικούς για τα τρέχοντα υπηρεσιακά θέματα
Τι ειπώθηκε στη χθεσινή σύσκεψη στο ΥΠΕΝ για τη μετεγκατάσταση της Ακρινής και των Αναργύρων
3.075 νέοι φοιτητές στο ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας (VIDEO)
Ξεκινά σήμερα το 3ο FINAL 4 του Πρωταθλήματος Παίδων της ΕΚΑΣΔΥΜ στο Κλειστό της Λευκόβρυσης
1ο φεστιβάλ Πτολεμαΐδας «Η Πόλη ΓιορτάΖΕΙ»: Σεμινάριο με τίτλο «Φτιάξε μια ταινία Μικρού Μήκους με το κινητό σου», στις 24 Μαρτίου
Υλοποίηση Προγράμματος «Εκπαίδευση Εκπαιδευτών Ενηλίκων» στην Κοζάνη από το ΕΛΚΕΔΙΜ σε συνεργασία με το Εθνικό & Καποδιστριακό Πανεπιστήμιο Αθηνών
Ξεκινά η τελική φάση του Πανελλήνιου Πρωταθλήματος Ελληνορωμαϊκής και Ελευθέρας Πάλης Παίδων- Κορασίδων
Ε.Ε.Τ.Ε.Μ Π.T. Κοζάνης- Γρεβενών: Η πρόταση νόμου για τη συνολική & πλήρη ρύθμιση των επαγγελματικών δικαιωμάτων των Μηχανικών Τ.Ε.Ι.
Στο εδώλιο 40χρονος υπαρχιφύλακας και συνεργός για μεταφορά ναρκωτικών και όπλων – Προσαγωγή με δρακόντεια μετρά ασφαλείας στο Δικαστικό Μέγαρο Κοζάνης
Εκδήλωση για τη σημασία του υγιεινού πρωινού στο ΕΠΑ.Λ Σερβίων
Η χήρα του οδηγού ταξί: Ζητώ Δικαιοσύνη – Δε συγχωρώ τον αστυνομικό (βίντεο – συνέντευξη)
Με κλείσιμο απειλεί το Ακτινολογικό Τμήμα του Μαμάτσειου νοσοκομείου η Επιτροπή Ατομικής Ενέργειας
Οι Τρίτοι Χαιρετισμοί στο ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας
Άδικη ύφεση και άδικη κατάρα – Του Δημήτρη Σ. Παπαγγελόπουλου
Ευχαριστήριο του Προέδρου της Ε.Π.Σ. Κοζάνης κ. Φώτη Φολτόπουλου.
Απέκτησε γραφείο ο Πολιτιστικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας “Υψικάμινος”
ΝΟ.Δ.Ε. Κοζάνης: Αποκλειστικά υπεύθυνη η κυβέρνηση Tσίπρα – Kαμμένου, για την αποτυχία πλήρους προστασίας της «φέτας»
Πρόγραμμα κινήσεως του Μητροπολίτη Φλωρίνης, Πρεσπών και Εορδαίας κ. Θεοκλήτου
ΝΕΟ Επαγγελματικό Σεμινάριο από το Ιδιωτικό ΙΕΚ VOLTEROS BARISTA & Coffee Seminar – ΕΠΙΠΕΔΟ 1
Συνάντηση των προέδρων των ΔΗΠΕΘΕ της Εγνατίας Οδού
Αδιέξοδο στη διαπραγμάτευση για τα ενεργειακά – Ενημερώθηκε ο Τσίπρας για να παρέμβει σε πολιτικό επίπεδο
Ημερίδα με θέμα: «Εκπαιδευτικές προσεγγίσεις στο φάσμα του Αυτισμού» από το Ε.Ε.Ε.Ε.Κ Πτολεμαΐδας, την Τρίτη
Σύλληψη 2 ατόμων για πορνογραφία ανηλίκων και απόπειρα προσβολής γενετήσιας αξιοπρέπειας μέσω διαδικτύου – Ο ένας γνωστός Πτολεμαϊδιώτης
Προβλήματα και προβληματισμός στο συνδυασμό ΑΛΛΑΖΟΥΜΕ ΕΠΟΧΗ με φόντο την εκλογή Κεχαγιά – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Η Παθογένεια της Ελληνικής εκπαίδευσης – Γράφει ο Αντώνης Δ. Σκιαθάς
Ζαμανίδης – Ιωαννίδης σημειώσατε 1 – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Η επανάσταση του 1821 και οι θυσίες ποντίων Φιλικών – Γράφει ο Παναγιώτης Μωϋσιάδης
Τριγμοί στην παράταξη Θ. Μουμουλιδη από την εκλογή Κεχαγιά στην προεδρία του Π.Σ. – «Αρνούμαι να χρεωθώ αυτή την απόφαση», δήλωσε αποχωρών ο Χ. Κουζιάκης
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 17/03/2017
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Joaquin Sabina – 19 Dias Y 500 Noches (1999)
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 17/03/2017
Συντροφικά μαχαιρώματα με αστυνομική παρουσία – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Έργα Επέκτασης τηλεθέρμανσης σε Αμύνταιο, Λεβαία και Φιλώτα
Κοζάνη: Διανομή χυμών στους δικαιούχους του προγράμματος ΤΕΒΑ
Πρωτιά της Δυτ. Μακεδονίας στην ανεργία το Δ΄ τρίμηνο του 2016
Σύμβουλο για τον στρατηγικό σχεδιασμό της “επόμενης ημέρας” προσλαμβάνει η ΔΕΗ – Προεξοφλεί την σμίκρυνσή της
ΟΑΕΔ: Ξεκινάει πρόγραμμα εργασίας για 6.000 ανέργους
Ομιλία Κ. Μητσοτάκη στην Κοζάνη στις 4 Απριλίου και περιοδεία στους 4 νομούς της Δυτ. Μακεδονίας
Ο Καθηγητής Θ. Βλαστός για το Σχέδιο Βιώσιμης Αστικής Κινητικότητας Κοζάνης (βίντεο)
Ο Ταξίαρχος Ν. Κατσίκας νέος διοικητής της 9ης Ταξιαρχίας – Επίσημη παραλαβή – παράδοση
Στο 5ο Smart Cities Conference ο Δήμαρχος Κοζάνης Λευτέρης Ιωαννίδης
Εργαστήρια με ανοιχτές πόρτες στο ζαχαροπλαστείο “Γεώργιος Σιδηρόπουλος”
Λ. Αυγενάκης: «Αγρότες: Σύνταξη ή μεταβίβαση; Ιδού η απορία»
Εκπαιδευτική Δράση για τη ρομποτική στη Δημόσια Κεντρική Ιστορική Βιβλιοθήκη Σιάτιστας «Μανούσεια»
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Ενημέρωση για την ανάρτηση των δασικών χαρτών
Το πρόγραμμα της ημερίδας «Προσεγγίζοντας τα άτομα με διαφορετικές ανάγκες: προκλήσεις και αδιέξοδα», στις 1/4
Βραδιά ποίησης με τίλο «Ένα ποίημα για το παιδί», την Τρίτη
Ιερά Μητρόπολη Σερβίων & Κοζάνης: Ιερές Ακολουθίες Μ. Τεσσαρακοστής & Χειροτονία Κληρικού
Αναβολή της έκτακτης γενικής συνέλευσης του Αγροτικού Συνεταιρισμού Πτολεμαΐδας, για τις 23 Μαρτίου
Ξεκίνησε σήμερα η καταβολή των επιδομάτων Πρόνοιας του Δήμου Φλώρινας
Μίμης Δημητριάδης: Ξεκινά η υποβολή αιτήσεων χρηματοδότησης για το εμβληματικό Πρόγραμμα «Ερευνώ – Δημιουργώ – Καινοτομώ»
Η  ΔΕΗ εμπαίζει ή παίζει κρυφτούλι με το λαό της Φλώρινας – Ο Γ. Αντωνιάδης για συνάντηση φορέων με Σταθάκη για τις μετεγκαταστάσεις
Eιδικές τιμές σε ενεργά μέλη Συλλόγων από το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Εκλογές Δικτύου Pro-tasis, την Τετάρτη
Προσλήψεις γιατρών στα νοσοκομεία της Δυτ. Μακεδονίας προαναγγέλλει ο Σταύρος Γιαννακίδης
Συνάντηση του Δημάρχου Φλώρινας με μαθητές από ΕΠΑΛ
Το πρόγραμμα εορτασμού 25ης Μαρτίου του Δήμου Βοΐου
Απαγόρευση αλιείας σε λίμνες, ποταμούς και παραποτάμους της Π.Ε. Κοζάνης λόγω αναπαραγωγής των ψαριών
Εργαστήρι κατασκευής σημαίας στο media lab της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης, την Παρασκευή
Οι πιθανοί αντίπαλοι της Α.Ε.Π. Καραγιαννίων στο Κύπελλο Ερασιτεχνών Ελλάδας
Τo αναλυτικό πρόγραμμα του 1ου φεστιβάλ Πτολεμαΐδας: Η πόλη γιορτάΖΕΙ
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Κάλεσμα για τη δημιουργία ομάδας Κοινωνικά Υποστηριζόμενης Γεωργίας
Κοινοβουλευτική ερώτηση του ΚΚΕ για τα προβλήματα στη λειτουργία του Τμήματος Επειγόντων Περιστατικών στο Μποδοσάκειο
Σ.Ε.Ο. Κοζάνης: Eξόρμηση στο Καϊμακτσαλάν
Φοιτητές του ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας και φοιτητές ERASMUS διαβάζουν ποιήματα στη μητρική τους γλώσσα, τη Δευτέρα
Συνεδρίαση του Διοικητικού Συμβουλίου της Δ.Ε.Υ.Α.Ε., την Τρίτη
Ευέλικτο σχήμα(?) στον ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – John Denver – Take Me Home, Country Roads (Vinyl, 7″, 45 RPM, Single, 1971)
Ερωτηματολόγιο: Εξωτερική εμφάνιση και Αυτοπεποίθηση – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Η παρουσίαση του ιερού μνημείου του Καστά Αμφιπόλεως στην συνάντηση για το αρχαιολογικό έργο Μακεδονίας-Θράκης 2017 – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Αντιδήμαρχοι Εορδαίας: Ανανέωση ή εμπειρία; – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Οδοιπορικό στα μνημεία της Εορδαίας: Tο ξωκλήσι του αγίου Γεωργίου στην Πεντάβρυσο
Κίνδυνος για το ΙΓΜΕ η αδιαφορία της κυβέρνησης – Τρίωρη στάση εργασίας και συγκέντρωση διαμαρτυρίας
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 16/03/2017
Στην τελική ευθεία το Προεδρικό Διάταγμα για τις μετεγκαστάσεις Ακρινής και Αναργύρων – Στο επόμενο διάστημα ρυθμίζονται τα αναγκαία θέματα
Έκοψε την «πίτα» του ο Φοίνικας Πτολεμαΐδας
Κυπελλούχος Ε.Π.Σ. Κοζάνης η Α.Ε.Π. Καραγιαννίων
Το Ταμείο Ανάπτυξης Δυτικής Μακεδονίας ως εργαλείο βελτίωσης της ανταγωνιστικότητας των επιχειρήσεων της περιοχής – Γράφει ο Αναστάσιος Σιδηρόπουλος
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 16/03/2017
3 και 4 Απριλίου στη Δυτική Μακεδονία ο Κυριάκος Μητσοτάκης
Ημερίδα για τη Δωρεά Οργάνων στο ΤΕΙ Καστοριάς, την Παρασκευή
ΚΕΠΚΑ Δυτ. Μακεδονίας: Συμβουλές για την προστασία των καταναλωτών ενόψει της παγκόσμιας ημέρας καταναλωτή
Τρεις εντεταλμένοι σύμβουλοι ορίστηκαν στο Δήμο Εορδαίας
Ένα ξεχωριστό κομμάτι της 25ης Μαρτίου με τη γωνία Βασιλέως Κωνσταντίνου το 1960 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 15/03/2017
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: ‘Καμπάνα’ σε συντηρητή ασανσέρ οικοδομής – Όπου έχασε τη ζωή της μια 76χρονη
Αφιέρωμα της εφημερίδας ΠΑΡΑΠΟΛΙΤΙΚΑ για τους Έλληνες της Αγγλίας του Brexit και τις προοπτικές τους – Ανάμεσα τους ο Πτολεμαϊδιώτης Μιχάλης Χατζηθεοφυλάκτου
Υλοποίηση μιας ιδέας – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 15/03/2017
Τα ορυχεία ανήκουν σε όλους τους κατόχους – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 15/03/2017
Φιλική –γειτονική παρέα ντόπιων καμπόιδων στις απόκριες του 1952  – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 15/03/2017
Ολοκληρώθηκε η συνάντηση Σταθάκη με φορείς – Αναμένεται γνωμοδότηση της ΔΕΗ για τις μετεγκαταστάσεις Αναργύρων και Ακρινής
Επαναχορήγηση εφάπαξ σε συνταξιούχους της ΔΕΗ – Για δικαιούχους που εκδίδονται αποφάσεις έως τέλος του 2014
Επιστολή του Προέδρου Ομίλου Επιχειρήσεων ΙΝΤΕΡΣΑΛΟΝΙΚΑ Μελά Γιαννιώτη για τους δασικούς χάρτες
Γενική Συνέλευση για την ενημέρωση των κατοίκων από το  Σύλλογο για την καταπολέμηση της ανεργίας και για την ανάπτυξη Αγίου Δημητρίου-Ρυακίου
Διήμερη εκδρομή σε Οχρίδα-Πόγραδετς και Κορυτσά πραγματοποίησε ο Σύλλογος Συνταξιούχων ΟΤΕ Δυτ. Μακεδονίας
Το 50% των ασθενών από παθήσεις του παχέως εντέρου φτάνει στο νοσοκομείο σε οξεία κατάσταση – Σημαντική διημερίδα Μαμάτσειου και Χειρουργικής Εταιρίας
Γρεβενά: Τροχαίο ατύχημα, με τραυματισμό 41χρονου
ΛΚΔΜ: Καταβολή αποζημιώσεων για την επίταξη εκτάσεων στην Ποντοκώμη – Δείτε τον πίνακα με τους δικαιούχους
Η πρώτη, από της  πέντε (5) δημοπρατηθείσες γεωτρήσεις του Δήμου μας το 1981 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 15/03/2017
ΝΕ ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης: Πλάνο οργάνωσης και δράσης – Κατανομή αρμοδιοτήτων μεταξύ των μελών
Προληπτική και Δωρεάν Εξέταση Παιδιών από το Δήμο Σερβίων – Βελβεντού σε συνεργασία με το «Χαμόγελο του Παιδιού»
Δείτε τα στατιστικά στοιχεία δραστηριότητας των υπηρεσιών της Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτ. Μακεδονίας για το 2016
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Frank Sinatra – I Love You Baby
Ενημέρωση Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ για τα εφάπαξ
Έκτακτη Συνεδρίαση Δημοτικού Συμβουλίου Βοΐου, την Πέμπτη
Δήμος Βοΐου: Συνάντηση γνωριμίας του νέου πρόεδρου του ΔΣ με τους προέδρους των τοπικών κοινοτήτων
Ημερίδα με θέμα: «Εκπαιδευτικές προσεγγίσεις στο φάσμα του Αυτισμού» από το Ε.Ε.Ε.Ε.Κ  Πτολεμαΐδας, την Τρίτη
Όλες οι προκηρύξεις για τις 1.000 προσλήψεις ΟΒΑ σε Στρατό, Ναυτικό και Αεροπορία
Πραγματοποιήθηκε η 2η ενημερωτική συνάντηση για τους δασικούς χάρτες στο Τσοτύλι του Δήμου Βοΐου
Στον Βελβεντό ο πρώτος αυτοδιαχειριζόμενος υδροηλεκτρικός σταθμός στην Ελλάδα
Σε πρόγραμμα που προωθεί την καινοτομία, την προστασία του περιβάλλοντος και των φυσικών πόρων συμμετέχει η Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης
Εκδηλώσεις κατά του ρατσισμού & του φασισμού,  των πολέμων και της φτώχειας, την Κυριακή
Η Α.Μ. ο Βασιλεύς, Κωνσταντίνος, στα εγκαίνια των ΑΗΣ / ΔΕΗ Πτολεμαϊδος το 1964 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 15/03/2017
Συνεχίζεται η υποβάθμιση – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 15/03/2017
Σύλλογος Γρεβενιωτών Κοζάνης ‘’Ο ΑΙΜΙΛΙΑΝΟΣ’’: 1η Ημερίδα Καρδιολογίας με Θέμα: Αρτηριακή υπέρταση, την Παρασκευή
Δήμος Κοζάνης: Η Κοζάνη αγαπά τον αθλητισμό – Δύο σπουδαίες αθλητικές διοργανώσεις την Παρασκευή και το Σάββατο
Ρεκόρ – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 15/03/2017
Μπράβο στο 5ο – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 15/03/2017
Εορδαϊκή Δύναμη: Επιτυχίες και μετάλλια για τους αθλητές της
To ΚΕ.Π.ΚΑ. για την Παγκόσμια Ημέρα του Καταναλωτή
Αφιέρωμα Δ. Κοζάνης στους Μωμόγερους: Μια γιορτή που πέρασε στα ψιλά γράμματα – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Παρακμή – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 15/03/2017
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Ann Savoy – Si Tu Savais (2006)
Ιστορίες Μαγειρικής: Ο Δημητράκης ο ζαβός, η αγάπη και το πρασόρυζο…
Eνας έφηβος αναρωτιέται…– Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 16/3/2017
Τασσόπουλος Ευάγγελος: Από το μικρασιατικό μέτωπο στη δύνη του εμφυλίου…– Γράφει ο Παναγιώτης Μωϋσιάδης
Τι ξέχασαν να μας πουν οι Βουλευτές μας στο Συμπόσιο; – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Στοίχειωσε ο κόμβος Μελισσίων – Δόθηκαν πέντε παρατάσεις, αλλά το έργο δεν τελειώνει
Αθλητικός κοριός της Τετάρτης 15/03 του 2017
Συνάντηση φορέων με Σταθάκη – Για την καθυστέρηση των  μετεγκαταστάσεων Ακρινής & Αναργύρων
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 15/03/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 15/03/2017
ΣΕΕΕΝ: Η διοίκηση της ΔΕΗ ακολουθεί την ίδια πολιτική με προηγούμενες διοικήσεις που θέλει την ενέργεια εμπόρευμα και αντικείμενο κερδοφορίας
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 15/03/2017
Τα αρχαία Ελληνικά είναι η παράδοσή μας, η οντότητά μας – Τονίστηκε στο σεμινάριο του Συνδέσμου Φιλολόγων Κοζάνης στο Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας
Νεκρός σπάνιος Χρυσαετός στο Εθνικό Πάρκο Πρεσπών
Ανοίγει ο δρόμος για την αξιοποίηση και ανάδειξη του Σουηδικού υφαντουργείου της Βλάστης
Τομέα Οικονομικών του ΠΑΣΟΚ: Αν έχουν αϋπνίες, ας παραιτηθούν
Δήμος Εορδαίας: Συμπλήρωση ερωτηματολογίου για το Σχέδιο Βιώσιμης Αστικής Ανάπτυξης Πτολεμαΐδας
Στη Φλώρινα ο Υπουργός Παιδείας Κ. Γαβρόγλου – Θα επισκεφτεί  Πανεπιστήμιο, ΤΕΙ και σχολικές μονάδες
Ολική ανανέωση αντιδημάρχων στο Δήμο Εορδαίας
Ημερίδα με θέμα «Δάνεια – Τράπεζες: τρόποι προστασίας, ρύθμισης και εναλλακτικές λύσεις», την Τετάρτη
Δήμος Κοζάνης: Σχέδιο Βιώσιμης Αστικής Κινητικότητας για την πόλη της Κοζάνης
Τον Αντιπεριφερειάρχη της Π.Ε. Κοζάνης Π. Πλακεντά επισκέφτηκε ο Υποστράτηγος Π. Καρατζέτζος
Σπουδαία ευρήματα για την ιστορία της Μακεδονίας στη γη της Αχλάδας Φλώρινας
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Kelly Clarkson – Because Of You
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: Βωβή, ασπρόμαυρη «Ουτοπία» από 16 έως 19 Μαρτίου στην Κοζάνη
Eκτέλεση βολών στο πεδίο βολής Μεσόβουνου Εορδαίας
Το Συνδικάτο Οικοδόμων καταγγέλλει στους εργαζόμενους την προκλητική παρουσία της αστυνομίας στο εργοτάξιο της κατασκευής της 5ης Μονάδας
Εμποροεπαγγελματικός Σύλλογος Σερβίων: Ενημερωτική συνάντηση για ασφαλιστικό, προγράμματα και POS
Ειδική ενημερωτική συνάντηση για τις επικείμενες αλλαγές στον «Καλλικράτη», την Παρασκευή
Διακοπή τηλεθέρμανσης σε οδούς της Κοζάνης σήμερα Τρίτη
Όταν οι Διοικητές αρχίζουν να ασχολούνται με τα ΜΜΕ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
ΑΕΒΑΛ: Εθνικό κέντρο πολιτικής προστασίας – Γράφει ο Πολυχρόνης Ρουσσάκης
Όλοι κάποτε το έχουμε ακούσει… – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Ike & Tina Turner – I Can’t Stop Love You (Live 1976)
Παύση Διοικητών Νοσοκομείων: Το τρίτο χαστούκι της Κυβέρνησης – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ομαδικές προσφυγές από υποψηφίους της ΔΕΗ – Για τους εκκρεμείς διαγωνισμούς 1/2007 & 2/2008
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 14/03/2017
Σύλλογος Αποφοίτων Τμημάτων Ειδικής Αγωγής (ΣΑΤΕΑ): ΕΑΕ και επιμόρφωση – Η απόσταση μεταξύ θεωρίας και πράξης…
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 14/03/2017
Η παρουσία της ΔΕΗ στο Συμπόσιο – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Απαιτείται σχεδιασμός για την αξιοποίηση της βιομηχανικής κληρονομιάς – Τονίστηκε στο διεθνές συμπόσιο της Πτολεμαΐδας
Γιώτα Ιωακειμίδου: Διασώζοντας την Ποντιακή Διάλεκτο σώζουμε την ιστορία μας
Δήμος Κοζάνης: Tο Αφιέρωμα στην Άυλη Πολιτιστική Κληρονομιά  –  Ανάδειξη του μεγάλου πλούτου του Τοπικού Λαϊκού Πολιτισμού
Πανελλαδικές 2017: Δείτε όλο το πρόγραμμα των Εξετάσεων
Vodafone: 20 Χρόνια Πιστοποιήσεων
Εκδήλωση για την Οικολογική μετακίνηση, από τους μαθητές του 5ου Γυμνασίου Κοζάνης, αύριο Τρίτη
Συγκροτήθηκε σε σώμα το νέο Συντονιστικό ΟΜ ΣΥΡΙΖΑ Εορδαίας
Προσπάθεια για την ανάδειξη του Σουηδικού Εργοστασίου της Βλάστης
Νέο ΔΣ στο Σύλλογο Δημοτικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης
Ερώτηση βουλευτών της ΝΔ για την καταπολέμηση της Διαφθοράς – Μεταξύ αυτών και ο Γ. Αντωνιάδης
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Ενημερωτική συνάντηση για τους δασικούς χάρτες
Εντυπωσιασμένοι αποχώρησαν από την Πτολεμαΐδα οι Έλληνες και Γερμανοί εισηγητές του διεθνούς επιστημονικού συμποσίου
Φιλανθρωπικό Gala by George Asimakopoulos την Κυριακή 2 Απριλίου
Περιμένουν να «μιλήσουν» τα τηλέφωνα στο έγκλημα της Καστοριάς – Διερευνώνται οι σχέσεις ταξιτζή – ειδικού φρουρού
Παρουσία του Μάκη Βορίδη η κοπή πίτας της ΔΗΜΤΟ Αμυνταίου
Συμμετοχή του ΚΕΠΑ στο έργο «Design 4 Innovation» της ΕΕ για την προώθηση της ανταγωνιστικότητας των ΜΜΕ με τη χρήση του Design
Υποβολή αιτήσεων όσων επλήγησαν από πλημμύρες στις Π.Ε. Κοζάνης & Γρεβενών έως 31 Μαρτίου
Με επιτυχία ολοκληρώθηκε το σεμινάριο με τίτλο «Ασφαλιστικά Θέματα» του Οικονομικού Επιμελητηρίου Δυτ. Μακεδονίας σε Πτολεμαΐδα και Καστοριά
Στον Γιάννη Παπαδόπουλο ανατέθηκε η κατασκευή του εμβλήματος Αγια – Σοφιάς στο νέο γήπεδο της ΑΕΚ
Θ. Μουμουλίδης: Η επικείμενη επίσκεψη του Πρωθυπουργού, πρέπει να μας βρει έτοιμους και με ένα σοβαρό σχέδιο-πρόταση ανάπτυξης της περιοχής
Ανακοίνωση Συνδέσμου Προπονητών Ποδοσφαίρου Ν. Κοζάνης
Γρηγόρης Αυξεντίου – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Συνελήφθη 28χρονος για κατοχή ναρκωτικών στην Φλώρινα
ΧΑΝΤΜΠΟΛ: 40 Χρόνια μετά…Ξύπνησαν μνήμες στο Αμύνταιο
Συνελήφθη 34χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών
Εκλογές και κοπή πίτας από το Σύλλογο Εθελοντών αιμοδοτών Σιάτιστας, την Κυριακή
Πρόσκληση Έκτακτης Γενικής Συνέλευσης των μελών της ΕΠΣ Κοζάνης
Final Four χαντ-μπολ- Πρώτη σύσκεψη στη Λευκόβρυση
Κοζάνη: Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε o Διαγωνισμός Εκπαιδευτικής Ρομποτικής Δυτ. Μακεδονίας – Δείτε ποιες ομάδες θα εκπροσωπήσουν την περιοχή στον Πανελλήνιο Διαγωνισμό
ΔΕΗ: Νέα ρύθμιση 24 δόσεων για οφειλές έως 1.000 ευρώ
Δεδομένη θεωρούν όλοι οι παίκτες την πώληση μονάδων της ΔΕΗ – Δουλεύουν ήδη τα σενάρια της επόμενης ημέρας
Εγκαίνια Εικαστικής Έκθεσης «Ο Καρκίνος Του Μαστού», την Παρασκευή
Απόψεις αρχαίων ιστορικών για τους Τυρρηνούς και την Τυρρηνία (Προϊστορική Δ. Μακεδονία) – Γράφει ο Σταύρος Π. Καπλάνογλου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Manuel De Falla (1876-1946) – Nocturno
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Goldie – Making up again
Με θέμα το Σχολείο – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 13/03/2017
Το «Διεθνές επιστημονικό συμπόσιο» της Πτολεμαΐδας άνοιξε το δρόμο των ενεργειών για το μέλλον των βιομηχανικών συγκροτημάτων της περιοχής
Νέες επιτυχίες για το ποδηλατικό σύλλογο ΑΣΣΟΣ
Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Αχώριστο το δίδυμο στην Α1- Ισόπαλο το ντέρμπι στην Α΄
Γ΄ Εθνική: Νικητής ο Φούφας στο  τοπικό ντέρμπι
Πτολεμαΐδα: Απίστευτο και όμως… ελληνικό – Ασφαλτόστρωσαν μόνο 2 από τις 7 λακκούβες
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Ολοκαύτωμα Σερβίων, Εκδήλωση Μνήμης
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Tony Middleton – Oh Yeah Ah Ah (1962)
“Από ήρωας… δολοφόνος”: Το ρεπορτάζ του ΑΝΤ1 (βίντεο)
Πρωινό ατύχημα στην Εγνατία
Οι μπέμπηδες του Ηρακλή Πτολ. πάνε για την Α΄ Κατηγορία
O καιρός σήμερα Κυριακή 12/03/2017
Α΄ Ανδρών Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.- Αφεντικά της πόλης Αρίωνας και Λασσάνης
Πτολεμαΐδα: Με ενδιαφέρον και προβληματισμό ξεκίνησε η επιστημονική διημερίδα για τη “Βιομηχανική Κληρονομιά”  – Δείτε φωτογραφίες και βίντεο
Σε κρίσιμη κατάσταση ο φοιτητής του ΤΕΙ Κοζάνης που έπαθε ανακοπή παίζοντας μπάσκετ
Εθελοντική Αιμοδοσία στο ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας, την Τρίτη
Σωματείο Εργαζομένων ΔΕΗ «ΛΥΓΚΗΣΤΙΣ»: O προληπτικός έλεγχος των εργαζομένων θα πραγματοποιείται πλέον στο Νοσοκομείο Φλώρινας
Αποτελέσματα Ε.Π.Σ. Κοζάνης
Πέρασε από το Φιλώτα ο Ερμής Αμυνταίου
Σύλληψη δύο ατόμων για κατοχή ναρκωτικών ουσιών σε περιοχή της Φλώρινας
Εξιχνιάστηκε κλοπή σε περιοχή της Κοζάνης – 29χρονος αφαίρεσε από οικία 550 ευρώ και 100 δολάρια
ΚΚΕ Κοζάνης: Απαράδεκτες οι ενέργειες της Διοίκησης του Μποδοσάκειου- Μαμάτσειου για τη στελέχωση των ΤΕΠ
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Νηστίσιμη μανιταρόπιτα με ντομάτα και πιπεριές
Γυναικοκτονία: Η Ελληνίδα, η Αρμένια, η Ασσύρια, η Κούρδισα Γυναίκα στη Γενοκτονία – Γράφει ο Θεοφάνης Μαλκίδης
Έφηβοι λόγοι: Ποίημα για τον Α’ Παγκόσμιο πόλεμο, εμπνευσμένο από το ποίημα του Στρατή Μυριβήλη «Η ζωή εν τάφω»
Σοκ στην Καστοριά: Συνελήφθη αστυνομικός για τη δολοφονία του οδηγού ταξί
Ιστορίες καθημερινής τρέλας με το Αστυνομικό Μέγαρο Καστοριάς – 12 χρόνια κολλημένο στα γρανάζια της γραφειοκρατίας – Επιτέλους ξεμπλόκαρε και ξεκινά η κατασκευή του
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 11/03/2017
«Υπάρχει ελπίδα και διέξοδος, αρκεί οι εργαζόμενοι να συμπορευτούν με το ΚΚΕ» – Ήταν το μήνυμα της εκδήλωσης που πραγματοποιήθηκε στην Πτολεμαΐδα
ΚΑΣΤΟΡΙΑ: Βρέθηκε νεκρός οδηγός ταξί πριν από λίγο
Ο Σύλλογος Σαμαριναίων Κοζάνης τιμά τη μνήμη του ιατρού Χ. Μπέσσα, την Κυριακή
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 11/03/2017
ΣτΕ: Παράνομες οι απολύσεις διοικητών νοσοκομείων το ’15 – Αισιόδοξοι και για τις δικές τους προσφυγές δηλώνουν πρώην διοικητές του Μαμάτσειου – Μποδοσάκειου
Οι Papa DeChris & Nikos Kemerlis από την Πτολεμαΐδα REMIX-άρουν Ultra Nate – Free
Δράση «Ερευνώ – Δημιουργώ – Καινοτομώ» για την ανάπτυξη των επιχειρήσεων: Αρχίζει την Πέμπτη 23 Μαρτίου η υποβολή των αιτήσεων
Σχέδιο Βιώσιμης Αστικής Κινητικότητας εκπονεί ο δήμος Κοζάνης – Ξεκινά η  διαβούλευση σε ημερίδα την Δευτέρα
Μάχη για τη ζωή δίνει 19χρονος φοιτητής του ΤΕΙ Κοζάνης – Υπέστη ανακοπή και κατέρρευσε σε αγώνα μπάσκετ
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης, την Τετάρτη
Ανάδειξη και προώθηση του περιηγητικού τουρισμού στη Δυτική Μακεδονία
Γ. Κασαπίδης: Ενέργειες για την πλήρη και ισότιμη προστασία της Φέτας με τα υπόλοιπα ΠΟΠ προϊόντα στη συμφωνία CETA
Frezyderm πηγή ενυδάτωσης και ευεξίας
Βανδαλισμοί στο Aγροτικό Ιατρείο Kέλλης Φλώρινας
ΔΕΗ: Ρυθμίσεις ληξιπρόθεσμων οφειλών
Επίσκεψη του Ευρωπαίου Επιτρόπου για θέματα Γεωργίας και Αγροτικής Ανάπτυξης, κ. Phil Hogan στα Γρεβενά
Δείτε τον νικητή στο διαγωνισμό του e-ptolemeos για την παράσταση «Πήτερ Παν και Πριγκίπισσες το μαγικό φίλτρο» στην Κοζάνη
20χρονος φοιτητής στην Κοζάνη έπαθε ανακοπή την ώρα που έπαιζε μπάσκετ – Κρίσιμη η κατάστασή του…
Απάντηση του Γ. Χιωτίδη για την μεταφορά χειρουργικού εξοπλισμού του Μποδοσάκειου στο Μαμάτσειο
Σχόλιο της Επιτροπής Περιοχής Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ με αφορμή την συνάντηση Τσίπρα – Καρυπίδη
Ενημέρωση του ΣΕΑ Κοζάνης στην Πυροσβεστική Υπηρεσία Κοζάνης
Πραγματοποιήθηκε με μεγάλο ενδιαφέρον η ενημερωτική συνάντηση για τους δασικούς χάρτες στη Σιάτιστα του Δήμου Βοΐου
Στις 20 & 21 Μαρτίου το Εκλογοαπολογιστικό Συνέδριο του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαΐδας
Διακοπή ρεύματος στο κέντρο της Κοζάνης – Μικρής έκτασης βλάβη
Επίσκεψη Σωματείου Ζαχαροπλαστών Ν. Κοζάνης στην “ΑΡΤΟΖΑ”
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Ανοιχτή συζήτηση για την Κοινωνικά Υποστηριζόμενη Γεωργία, το Σάββατο
Όλοι οι δρόμοι οδηγούν το Σαββατοκύριακο στο Διεθνές Επιστημονικό Συμπόσιο για τη Βιομηχανική Κληρονομία
Ημερίδα με θέμα «Προσεγγίζοντας τα άτομα με διαφορετικές ανάγκες: προκλήσεις και αδιέξοδα», στις 1/4
Μειώθηκαν τα τροχαία ατυχήματα το Φεβρουάριο στη Δυτ. Μακεδονία – Καλπάζουν οι επικίνδυνες παραβάσεις
Eπείγουσα ανακοίνωση του Eμπορικού Συλλόγου Αμυνταίου
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής του Δήμου Κοζάνης, τη Δευτέρα
Η Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης παίζει “σκάκι III”, το Σάββατο
Συνεδρίαση Δημοτικού Συμβούλιου του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού, τη Δευτέρα
2ο Φεστιβάλ Εκπαιδευτικών Περιβαλλόντων Μικτής Πραγματικότητας και Απτικών Συσκευών
Σεμινάριο με θέμα «Εμείς οι φιλόλογοι και τα Αρχαία Ελληνικά» στο Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας, τη Δευτέρα
Το Ταμείο Ανάπτυξης και το κακό παρελθόν – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Συλλογική ευθύνη και Δήμος Πτολεμαΐδας – Γράφει ο Ηλίας Ακριτίδης
Η Εκπαίδευση στην Ευρώπη & στον Κόσμο – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Ώρα μηδέν για τη Βιομηχανική μας Κληρονομιά – Ο Επίκαιρος καταγράφει
«Φυραίνει ο τόπος»* – Γράφει ο Αντώνης Δ. Σκιαθάς
Ξεκινά εντός έτους το Αστυνομικό Μέγαρο Γρεβενών – Ολοκληρώνονται οι μελέτες από την ΑΝ.ΚΟ.
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΟ: Πρωτοφανής απόφαση για τη στελέχωση του ΤΕΠ του Μποδοσάκειου! – Καταργούν 2 θέσεις ιατρών για να συστήσουν θέσεις για τα Επείγοντα
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 10/03/2017
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 10/03/2017
1ο Φεστιβάλ Πτολεμαΐδας – Ποιοι θα γιορτάΖΟΥΝ; – Ανοιχτή επιστολή του Νέου Ωδείου Πτολεμαΐδας προς την καλλιτεχνική επιτροπή του φεστιβάλ
Ο Αγροτικός Σύλλογος Βελβεντού για τη «φιλοξενία» που δέχτηκε στο συλλαλητήριο της Τετάρτης στην Αθήνα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Bedřich Smetana (1824-1884) – Mà Vlast – Vltava (Moldau) Valérie Milot, harp.
Μποδοσάκειο: Μια ανακοίνωση που μας ντροπιάζει – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Διαγωνισμός Εκπαιδευτικής Ρομποτικής Δυτ. Μακεδονίας με τίτλο «Οχήματα και μεταφορές του αύριο», την Κυριακή
Το χειρότερο δίμηνο στην αγορά εργασίας από το 2014 -Τι δείχνουν τα στοιχεία
Καιρός: Βροχές και καταιγίδες και την Παρασκευή
Γροθιά στη λήθη των εγκλημάτων του ναζισμού – Το βιβλίο του Δ. Βλαχοπάνου “Ισαάκ Μιζάν, αριθμός βραχίονα 182641” που παρουσιάστηκε στην Πτολεμαΐδα
Αλλαγή σκυτάλης στο Δήμο Κοζάνης – Ανέλαβαν και τυπικά οι νέοι αντιδήμαρχοι
Σε ποιες μονάδες της ΔΕΗ θέλουν «πωλητήρια» οι δανειστές – Εξελίξεις με το project Μελίτη
Την επανεκκίνηση του Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού και τη Δημιουργία Σώματος Εθελοντών Σαμαρειτών – Διασωστών – Ναυαγοσωστών στην Πτολεμαΐδα ανακοίνωσε ο πρόεδρος του Ε.Ε.Σ. Αντώνης Αυγερινός
Αποστάσεις του Μποδοσάκειου από την εκστρατεία συγκέντρωσης ειδών για την Παιδιατρική
Ζητείται μάγειρας και βοηθός μάγειρα στο Αμύνταιο Φλώρινας
Ιερά Μητρόπολη Σερβίων & Κοζάνης: Μνήμη της εκ Σερβίων Οσίας Θεοδώρας & Ιερές Ακολουθίες της Μεγάλης Τεσσαρακοστής
Σ.Ε.Ο. Κοζάνης: Εξόρμηση στα Αντιχάσια Όρη, την Κυριακή
Πραγματοποιήθηκε η 2η Επιστημονική Ημερίδα της Ένωσης Πτυχιούχων Φυσικής Αγωγής
Ανακοίνωση Αγωνιστικής Συνεργασίας για το έκτακτο συνέδριο του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαΐδας
Ψήφισμα αλληλεγγύης των Σωματείων Συνταξιούχων προς στους διωκόμενους εργαζομένους της ΔΕΗ
O βουλευτής Κοζάνης Γ. Κασαπίδης σχετικά με τις ζημιές από ψύχος σε αποθηκευμένα προϊόντα της Παλιάς Καστανιάς του Δήμου Σερβίων- Βελβεντού
Παρέμβαση βουλευτή Γ. Αντωνιάδη σε επιτροπή παραγωγής και εμπορίου της Βoυλής για ΑΗΣ Αμυνταίου, ΔΕΗ και κόστος ρεύματος
Εγκαταστάσεις προς μίμηση………
Υποβολή αιτήσεων εκδήλωσης ενδιαφέροντος για το Πρόγραμμα Αναδιάρθρωσης και μετατροπής των αμπελώνων για το 2017
Βατραχάνθρωποι θα ερευνήσουν τη λίμνη Πολυφύτου – Άκαρπες οι έρευνες για τον 45χρονο αγνοούμενο
Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας: Ξεκίνησε το πρόγραμμα σχεδιασμού και χαρτογράφησης των αναγκών για την τοποθέτηση εξωτερικών αυτόματων απινιδωτών
Ενημερωτική ημερίδα με θέμα: «Κανόνες χρήσης Αυτόματου Εξωτερικού Απινιδωτή σε δημόσιους χώρους», το  Σάββατο
Μυστήριο!!!! Τι δείχνει το ρολόι και το Α που είναι χαραγμένο στα βουνά της Σιάτιστας (VIDEO)
Έως την Παρασκευή η υποβολή αιτήσεων για τις Πανελλήνιες 2017
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για να μην πληρώσουν εισφορές για το 2017 οι δικαιούχοι ασφαλισμένοι του ΟΓΑ που από 1-1-2017 έχει διακοπεί η ασφάλισή τους λόγω συνταξιοδότησης
Θέση εργασίας στο ΔΕΔΔΗΕ στην Φλώρινα
Αγανακτισμένη προς Τσίπρα: Να πάρεις εσύ 400 ευρώ. Μπορείς να ζήσεις;
Εθελοντική Αιμοδοσία στο Πανεπιστήμιο Δυτ. Μακεδονίας, την Τρίτη
Στο Δ.Δ. Καισαρειάς η 6η Αιμοδοσία, την Παρασκευή
Συνεχίζονται τα σεμινάρια του Εμπορικού Συλλόγου Αμυνταίου
Το Σουηδικό Εργοστάσιο στη Βλάστη (Δείτε το βίντεο)
Επίσκεψη ωφελουμένων του ΚΕΚαμέα Κοζάνης στην ΕΠΑ.Σ ΟΑΕΔ μαθητείας Κοζάνης
Μεταφορά εξοπλισμού στο Μαμάτσειο: άλλη μία αφορμή – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Η ΑΠΟΘEΩΣΗ ΤΟΥ ΤIΠΟΤΑ – Γράφει ο Μιλτιάδης Ηλιάδης
Με αφορμή την αποτοίχιση του π. Θεοδώρου Ζήση – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Η εκπαίδευση τον 20ο αιώνα – Σταθμοί στην Ιστορία της ελληνικής εκπαίδευση – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Κινητικότητα στο Μητρώο Στελεχών ΝΔ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Νέα παράταση του έργου ανάπλασης της Νότιας Εισόδου Πτολεμαΐδας
Οδοιπορικό στα μνημεία της Εορδαίας: H κρήνη της οικογένειας Μουστάκα στη Βλάστη
Τμήμα Μεταγωγών Γρεβενών: Αναλαμβάνει δράση τον Απρίλιο
Υφαρπάζουν εξοπλισμό από το Μποδοσάκειο – Διαμαρτυρία Ι. Ανδρεάδη & Α. Κουντούδη για μεταφορά χειρουργικού μικροσκοπίου στο νοσοκομείο Κοζάνης
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 09/03/2017
Καταγγελία: Βασ. Κωνσταντίνου:Τρεις μέρες κλειστή για αυτό;;;;;;
Θριάμβευσαν οι μαθητές της Πτολεμαΐδας στο Σχολικό Πρωτάθλημα Σκάκι ΚΔ Μακεδονίας
Το Ταμείο Δυτικής Μακεδονίας αποτελεί εθνική πολιτική δήλωσε ο Πρωθυπουργός, επιβεβαιώνοντας τις έως τώρα επιλογές (Δελτίο Τύπου)
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – The Kelly Family – An Alien (1997)
Συνεχίζεται και αύριο Πέμπτη η κακοκαιρία με ισχυρές βροχές και καταιγίδες
ΕΛΣΤΑΤ: Μηδενική η ανάπτυξη της οικονομίας για το 2016
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 09/03/2017
ΠΡΟΣΟΧΗ: Κινδυνεύετε να χάσετε τη γη σας (ή να μην ξέρετε τι να την κάνετε) – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Το Ιδιωτικό Γυμνάσιο των, Κώνστα  Παπαγεωργίου –  Κυριακή (Κίτσα) Λεσγίδου, 12-8-1994  – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 08/03/2017
Νέος Κολοσσός – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 08/03/2017
Στήριξη του ΤΑΔΥΜ από τον πρωθυπουργό – Συνάντηση Τσίπρα- Καρυπίδη στη Θεσσαλονίκη
Ναυάγιο με το ΑΧΙΛΛΕΙΟΝ  – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 08/03/2017
Συμβολική εκδήλωση – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 08/03/2017
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Julie London – Fly Me To The Moon (1963)
Μια Ιστορική φωτογραφία συνεργασίας του παρελθόντος  με κοινό στόχο το 1965 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 08/03/2017
«Βόμβα» από τον πρόεδρο της ΔΕΗ – Εισπρακτικές και για το ηλεκτρικό ρεύμα – Γράφει η Όλγα Παναγιωτίδου
Επεισόδια και συλλήψεις στο αγροτικό συλλαλητήριο – Πλήθος αγροτών από Βελβεντό και Καστοριά κατέβηκαν στην Αθήνα
Τροπολογία της Νέας Δημοκρατίας για τους δασικούς χάρτες – Δήλωση του Κ. Μητσοτάκη
Οι λιγγνιτωρύχοι Τιμούν, Ευγνωμονούν και Γιορτάζουν την Προστάτιδα τους, ΑΓΙΑ ΒΑΡΒΑΡΑ, το 1951 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 08/03/2017
Πραγματοποιήθηκε η επιμορφωτική ημερίδα με θέμα: «Η Δημιουργική Γραφή στο πλαίσιο της Αξιολόγησης του μαθήματος της Νεοελληνικής Λογοτεχνίας»
Ο «Σπάρτακος» για την Παγκόσμια Ημέρα της Γυναίκας
Δώρα και εκπλήξεις για τις γυναίκες – μέλη του Α΄ ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας με αφορμή την ημέρα της γυναίκας
Εκλογοαπολογιστική συνέλευση της Πανελλήνιας Ένωσης Σουρμενιτών στην Πτολεμαΐδα, στις 12/3
Επίσκεψη του Επιτρόπου της Ε.Ε. κ. Phil HOGAN σε δυο επιχειρήσεις της Δυτ. Μακεδονίας, αύριο Πέμπτη
Το ‘στρωσε για τα καλά στο Βίτσι (φωτογραφία)
Απεβίωσε ο Κωνσταντίνος Ζαμανιδης, πατέρας του Δημάρχου Εορδαίας
Συνελήφθη 21χρονος στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών
2η Ενημερωτική εκδήλωση για τους δασικούς χάρτες στο Δήμο Βοΐου
Επιστημονική Ιατρική Διημερίδα στην Κοζάνη, στις 18 & 19/3
Η ΝΕ ΠΕ ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης για την Ημέρα αγώνων των γυναικών: «Για κάθε ερώτηση απάντηση είναι η ισότητα»
Ενημέρωση των κατοίκων της Μελίτης για το έργο της τηλεθέρμανσης – Από τον Δήμαρχο Φλώρινας Γ. Βοσκόπουλο
Εθελοντική Αιμοδοσία Π.Α.Σ Φλώρινα
Ο θρυλικός ΑΡΗΣ Πτολεμαϊδος στο ημερολόγιο της τοπικής εφημερίδας, ΕΟΡΔΑΪΚΗ, το 1958 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 08/03/2017
Υψηλές επισκέψεις – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 08/03/2017
Παγκόσμια Ημέρα Γυναίκας: Πορτρέτο μιας Ελληνίδας και άλλες 6 μικρές ιστορίες
Δήμος Βοΐου: Ευχαριστήριο προς Διεύθυνση Αστυνομίας Κοζάνης για Τοπικό Αστυνόμο
Απώλεια για την Εορδαία – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 08/03/2017
Προκήρυξη εκλογών από το Εργατικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
Εκπλήξεις στις δημαιρεσίες – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 08/03/2017
Πόλο Μίνι Παίδων: Πρόκριση για τα Δελφίνια
Δ. Εορδαίας: Η καρέκλα που καίει – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 9/3/2017
Υπεύθυνος εκλογών – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 08/03/2017
Διαβήτης και διατροφή κατά τη διάρκεια της νηστείας – Γράφει ο Ιωάννης Γουγούσης
Ο δικός μας άνθρωπος – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 08/03/2017
Μουσείο Σχολικής Ζωής & Εκπαίδευσης – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Τα παράδοξα της ψηφοφορίας στο Δ.Σ Εορδαίας – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Αθλητικός κοριός της Τετάρτης 08/03 του 2017
Χωρίς αγροτικό γιατρό άλλα 3 χωριά της Εορδαίας
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 08/03/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 08/03/2017
Η Μελίνα Κανά LIVE στο Le Roi bar στην Κοζάνη, την Παρασκευή
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 08/03/2017
Εκδήλωση παρουσίασης των θέσεων του 20ου Συνεδρίου του ΚΚΕ στην Πτολεμαΐδα
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Lana Del Rey – Summer Wine
Κατέστρεψαν βραχόκηπο επί της Π. Μελά στην Κοζάνη
Ο Γ. Δασταμάνης διέγραψε τρεις Δημοτικούς Συμβούλους ενώ δύο… βρίσκονται υπό αναστολή! – Τι είπαν οι ΄΄διαγραφέντες΄΄ – ΄΄Ανεύθυνες ομαδούλες λειτουργούν σε βάρος των συμφερόντων των πολιτών΄΄
1.314 προσλήψεις σε μουσεία και αρχαιολογικούς χώρους
Ασφαλή Εγνατία με «λιγοστά» διόδια ζητούν οι απεργοί εργαζόμενοι – Ο δήμαρχος Βοΐου ζητά συμπαράσταση φορέων για κάθοδο στην Αθήνα
Ακόμα και έτσι, όπως ήρθαν τα πράγματα! – Γράφει ο Γιώργος Σιώμος
Πράσινο ‘φως’ για Αρχιτεκτονική Σχολή του ΠΔΜ – Θετική η συνάντηση με τον Υπουργό Παιδείας
Σε καλό δρόμο οι μελέτες μετεγκατάστασης της Μαυροπηγής
Διαγωνισμός για τα Ευρωπαϊκά Βραβεία Προώθησης της Επιχειρηματικότητας 2017
Έναρξη λειτουργίας του θεσμού του Τοπικού Αστυνόμου και στο Τσοτύλι
Την άμεση ανάκληση των δασικών χαρτών ζητά η συντονιστική επιτροπή Συμβολαιογραφικών Συλλόγων Ελλάδας
Η ακολουθία των χαιρετισμών στον Ιερό Ναό Αγίου Γεωργίου του στρατοπέδου Κοζάνης
Σύσκεψη για την ανάδειξη των 4 λιμνών της Π. Ε. Φλώρινας με ΑΝΚΟ
Αρχές 2018 η ολοκλήρωση της μελέτης για τον άξονα Πτολεμαΐδα-Φλώρινα
Λαμπρή εκδήλωση τιμής στους ευεργέτες της Βλάστης
Τομέας Οικονομικών ΠΑΣΟΚ: Δύο χρόνια Τσίπρας – Καμμένος, δύο χρόνια ύφεση
Συνελήφθη 46χρονος στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών
ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας: Ερευνητικό έργο για την αποθήκευση ηλεκτρικής ενέργειας από Φωτοβολταϊκά
Έως 27 Μαρτίου οι αιτήσεις για την απόκτηση αδειών για νέες αμπελοφυτεύσεις του 2017
Eκδήλωση μνήμης και τιμής για τα 74 χρόνια από την μάχη του Φαρδύκαμπου, την Κυριακή
ΣΕΕΕΝ: Καμπανάκι για το επόμενο ατύχημα η κατολίσθηση στο Νότιο Πεδίο
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στον αγωγό μεταφοράς ΧΑΝΔΑΚΑ- ΚΗΠΟΥ
Την Παρασκευή η καταβολή προνοιακών επιδομάτων Ιανουαρίου – Φεβρουαρίου 2017 στο Δήμο Κοζάνης
Παρουσίαση βιβλίου του Δ. Βλαχοπάνου με τίτλο «Ισαάκ Μιζάν – αριθμός βραχίονα 182641» αύριο Τετάρτη
Συνάντηση γνωριμίας και σύσφιξης σχέσεων στη Δόξα Βερμίου Πύργων
ΔΙΑΔΥΜΑ: Συνεχίζονται οι δράσεις του προγράμματος “ΑΝΑΚΥΚΛΩΣΗ: Ανακαλύπτοντας τον κρυμμένο θησαυρό”
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΟ: Συνάντηση Καρυπίδη – Τσίπρα στο γραφείο του πρωθυπουργού στη Θεσσαλονίκη
Ειδικό Έπαινο Συμμετοχής στο Ε.Ε.Ε.Ε.Κ Κοζάνης για τη συμμετοχή του στην Εμπορική Έκθεση Μαθητικών Επιχειρήσεων Trade Fairs Ελλάδας 2017
Ο ΤΑΡ ωφελεί την Ελλάδα και αποτελεί οδικό χάρτη μελλοντικών επενδύσεων
ΧΑΝΤΜΠΟΛ: Το Αμύνταιο Γιορτάζει…40χρόνια χάντμπολ
Δήμος Κοζάνης: Αλλαγή στον ορισμό της μονογονεϊκότητας για το Κοινωνικό Εισόδημα Αλληλεγγύης ΚΕΑ
Εκδήλωση με τίτλο “Μουσική Δωματίου” στην Αίθουσα Τέχνης Φ.Α.Α.Θ., την Κυριακή
Tο αρχαιολογικό έργο στη Μακεδονία και τη Θράκη στην 30η επιστημονική συνάντηση, στις 9 – 11/3
Ντέρμπι κορυφής στην Α’  Ε.Π.Σ. Φλώρινας τη Κυριακή στη Λεβαία
Πάλι προβλήματα στο Εκθεσιακό – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Αλλαγές στα Γυμνάσια – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Raquel Tavares – Meu Amor de Longe (2016)
Αυξάνονται οι αντάρτες στη ΖΕΠ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΟ: Στην Κοζάνη ο πρωθυπουργός Αλέξης Τσίπρας – Θα παραβρεθεί σε πανηγυρική εκδήλωση για το Ταμείο Ανάπτυξης Δυτικής Μακεδονίας
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 07/03/2017
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 07/03/2017
Θεατρική παράσταση «Η Κόμισσα της Φάμπρικας» στο Πνευματικό Κέντρο Αμυνταίου
Νέα πρόσωπα σε Περιφέρεια και Δήμους, με το βλέμμα στραμμένο στις εκλογές
Συνέλευση και εκλογές από το Σωματείο συνταξιούχων ΔΕΗ Δυτ. Μακεδονίας
Σύλλογος για την Kαταπολέμηση της Aνεργίας και της Aνάπτυξης του Aγ. Δημήτριου- Ρυακιού: Αυτοί που έπρεπε να απολογούνται μας κατηγορούν
Εκδήλωση ΚΚΕ Κοζάνης στο Εργατικό Κέντρο
Ευρωπαϊκό Πρόγραµµα INTERREG EUROPE 2014-2020: Πρόσκληση υποβολής προτάσεων για έργα διαπεριφερειακής συνεργασίας
Η Κυριακή της Ορθοδοξίας, οι Τρεις Ιεράρχες, η Αγία Θεοδώρα η Βασίλισσα και η ανάγκη ύπαρξης τους σήμερα όσο ποτέ άλλοτε  – Γράφει ο Αλέξανδρος Κων. Κοκκινίδης
Ανοιχτή επιστολή στον Υπουργό Υγείας: Που αποσκοπεί η πρόσληψη προσωπικού από τη στιγμή που έχουμε ήδη καταρτισμένο; – Της Ασημένιας Κασάπη
Αισιοδοξία για την ίδρυση Τμήματος Αρχιτεκτονικής του ΠΔΜ στην Καστοριά – Συνάντηση με τον υπουργό Παιδείας
Και θέση στα ρεκόρ Γκίνες διεκδικεί ο Τρανός Χορός της Βλάστης
Ανανέωση και ενεργοποίηση το μήνυμα της ΝΔ και του Λ. Αυγενάκη
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Jinx Jones – Redneck Barbie
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – The Pretenders – I’ll stand by you
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε 1 διπλή πρόσκληση για την παράσταση «Πήτερ Παν και Πριγκίπισσες το μαγικό φίλτρο» στην Κοζάνη, το Σάββατο
Για τους ψεκασμούς με φυτοπροστατευτικά προϊόντα σε ειδικές περιοχές
Δ/νση Αγροτικής Οικονομίας & Κτηνιατρικής της Π.Ε. Κοζάνης: Εγγραφή στο Μητρώο Εμπόρων Νωπών Οπωροκηπευτικών (ΜΕΝΟ)
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Επιστήμονες διεθνούς κύρους στο συμπόσιο για τη “Βιομηχανική Κληρονομιά” στις 11-12 Μαρτίου
Γνήσιο Κρητικό ξεφάντωμα στον ετήσιο χορό του Συλλόγου Κρητών και Φίλων Κρήτης Πτολεμαΐδας
Xαλάει ο καιρός στη Δυτική Μακεδονία: Βροχές, καταιγίδες και πτώση της θερμοκρασίας από αύριο Τρίτη έως και την Πέμπτη
Θεατρική παράσταση «Πήτερ Παν και Πριγκίπισσες το μαγικό φίλτρο» στην Κοζάνη, το Σάββατο
Σύλληψη δυο ατόμων στην Πτολεμαΐδα για παραβάσεις των νόμων περί ναρκωτικών και τελωνειακού κώδικα
Επιμορφωτική ημερίδα με θέμα: «Η Δημιουργική Γραφή στο πλαίσιο της Αξιολόγησης του μαθήματος της Νεοελληνικής Λογοτεχνίας», την Τετάρτη
Το Ziad Rajab Trio στο ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης στο πλαίσιο του προγράμματος «Μουσική στην Αίθουσα», την Τρίτη
Πιστοποιημένο σεμινάριο BLS/AED της Ελληνικής Ομάδας Διάσωσης Παράρτημα Ν. Κοζάνης, την Κυριακή
Πώληση του 40% των υδροηλεκτρικών, λιγνιτικών μονάδων της ΔΕΗ στο τραπέζι
Δείτε αναλυτικά τα δρομολόγια του ΚΤΕΛ Κοζάνης
Σεμινάρια με τίτλο: «Ασφαλιστικά Θέματα» από το Οικονομικό Επιμελητήριο Π.Τ. Δυτ. Μακεδονίας σε Πτολεμαΐδα και Καστοριά
Με μεγάλη συμμετοχή η ενημερωτική εκδήλωση “Οξύ Έμφραγμα Μυοκαρδίου- θρόμβωση στεφανιαίων αρτηριών- Ισχαιμία Μυοκαρδίου”, στην Αιανή
Νέα Οικονομική Επιτροπή και Επιτροπή Ποιότητας Ζωής στο Δήμο Εορδαίας (Δείτε ποιοι εκλέχθηκαν)
5η Αιμοδοσία του 2017 του Συλλόγου Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης “Γέφυρα Ζωής”, την Τετάρτη
Έκθεση Ξενόγλωσσου βιβλίου στην Κοζάνη, στις 12/3
Μεγάλη επιτυχία σημείωσαν οι σπουδαστές του Τμήματος «Τεχνικός Μαγειρικής Τέχνης – Αρχιμάγειρας CHEF» του Ι.Ε.Κ. VOLTEROS
Το προεδρείο του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης, τα μέλη της Οικονομικής Επιτροπής και της Επιτροπής Ποιότητας Ζωής (Δελτίο τύπου)
ΣΕΕΕΝ: Να πάρει πίσω η ΔΕΗ την μήνυση και την κλήση σε απολογία των 3 συναδέλφων – Παράσταση διαμαρτυρίας στο διοικητήριο του ΛΚΔΜ, την Τετάρτη
Έκθεση με θέμα «Οι γυναίκες δημιουργούν» στο Αμύνταιο, το Σάββατο
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Γονέων, Kηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με αναπηρία Δ. Μακεδονίας
Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε η 1η Ημερίδα Χοροδιδασκάλων με θέμα «Επιτόπια ερεύνα & καταγραφή της παράδοσης»
Ετήσιος χορός του Συλλόγου Γυναικών Κοζάνης, την Τετάρτη
Παρουσίαση του βιβλίου “Είμαι πολίτισσα, τζάνουμ” του Θ. Δεύτου, στις 13/3
Ολοκαύτωμα Σερβίων: Εκδηλώσεις μνήμης του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού και του Μ.Ο. Σερβίων
Τακτική Γενική Συνέλευση του Πολιτιστικού Συλλόγου «Ο ΣΩΤΗΡΑΣ», την Τετάρτη
Α΄ Ανδρών Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.- Νίκες για Αρίωνα και Σιάτιστα- Ήττα για Βελβεντό
Χαλάει ο καιρός: Βροχές, καταιγίδες και πτώση της θερμοκρασίας
A1 Χαντ – Νίκη παραμονή για Αμύντα- ήττα για Φιλώτα- Δεν κατέβηκε ο Αρίωνας
Πρόγραμμα Voucher 29 – 64: Μέχρι σήμερα οι ενστάσεις των ανέργων του ΟΑΕΔ
Έχω μια ιδέα – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 06/03/2017
Ο Παντελής Παπαοικονόμου νέος πρόεδρος του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας
Μπάσκετ γυναικών Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.  Εύκολη επικράτηση του Απόλλωνα στη Κοζάνη
Ισόπαλο το ντέρμπι κορυφής στη Ξηρολίμνη
Εξελέγη πρόεδρος του Περιφερειακού Συμβουλίου ο Φώτης Κεχαγιάς
Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Πήρε το ντέρμπι ο Άγιος Παντελεήμονας- Τέλος στη Β΄ Κατηγορία
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Ισόπαλο το ντέρμπι φωτιά στη κορυφή
Γ΄ Εθνική: Σπουδαίο διπλό για τον Φούφα- Ισοπαλία για Εορδαϊκό
Συνεχίζονται οι έρευνες στη λίμνη Πολυφύτου για τον αγνοούμενο από την Ελληνική Ομάδα Διάσωσης Παράρτημα Ν. Κοζάνης
O Ελευθέριος Τζιλίνης o  νέος Πρόεδρος του Δημοτικού Συμβουλίου Βοΐου
Τα γκολ από το παιχνίδι Απόλλων Παραλιμνίου – Μακεδονικός Φούφα (video)
Να πωληθεί το 40% των λιγνιτικών μονάδων της ΔΕΗ ζητούν οι θεσμοί
Εγκύκλιος του Μητροπολίτη Φλωρίνης για την Κυριακή της Ορθοδοξίας
Βυθισμένη στο πένθος η Αλεξάνδρεια Ημαθίας αποχαιρέτησε τη μικρή Κατερίνα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Magnifico & Luz Casal – Madrugadas (Live 2014)
ΔΗΜΟΣ ΣΕΡΒΙΩΝ – ΒΕΛΒΕΝΤΟΥ: Νέος Πρόεδρος Δημοτικού Συμβουλίου ο Σταύρος Παπαδόπουλος – Τα μέλη των επιτροπών
Πραγματοποιήθηκε ο εορτασμός 74ης επετείου των Μαχών Βίγλας και Φαρδυκάμπου στη Σιάτιστα Βοΐου
Δ. Κουπτσίδης: “Είμαστε παρόντες στα δημοτικά δρώμενα και δεν πρόκειται να συμμετέχουμε σε διαπραγματεύσεις που αφορούν την εκλογή του Προέδρου”
Σύλληψη δυο ατόμων στην Πτολεμαΐδα για παράβαση της νομοθεσίας περί τελωνειακού κώδικα
Επιστροφή στις νίκες για το Μακεδονικός Φούφα
Β΄ Εθνική χαντ-μπολ Ανδρών- Στα μπαράζ ανόδου ο Αρίωνας
O καιρός σήμερα Κυριακή 05/03/2017
Ημαθία: 18χρονος οδηγός χωρίς δίπλωμα παρέσυρε και σκότωσε 14χρονη
Χάντμπολ ανδρών: Στα μπαράζ ανόδου ο Αρίωνας
Τι γραφούν λεξικά και εγκυκλοπαίδειες για την Τυρρηνία και τους Τυρρηνούς (προϊστορικούς Δυτικομακεδόνες); – Γράφει ο Σταύρος Π. Καπλάνογλου
ΕΤΕ ΔΕΗ: Οι βασικές θέσεις για την ασκούμενη κυβερνητική πολιτική και τα μεγάλα ζητήματα του ομίλου ΔΕΗ
Δείτε τους νέους αντιδημάρχους στο Δήμο Κοζάνης
Σύλληψη 52χρονου στην Καστοριά για κατοχή ναρκωτικών
Συνελήφθη 26χρονος στην Καστοριά για πλαστογραφία
Εξιχνιάστηκε απάτη που τελέστηκε σε περιοχή των Γρεβενών
Πτολεμαΐδα: Συνελήφθησαν δύο άτομα για παράνομα τυχερά παίγνια
Η “Ανεξάρτητη Κίνηση Αγροτών” κόμβου Μανιακίου στο συλλαλητήριο στην Αθήνα
Συνεργαζόμενες Συνταξιουχικές Οργανώσεις: Σύσκεψη στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης την Πέμπτη
Γενική συνέλευση και εκλογές από το Σωματείο Επαγγελματιών Οδηγών Φορτηγών Αυτοκινήτων Ν.Κοζάνης
Τελετή λήξης σχολικού Πρωταθλήματος σκάκι Κ.Δ. Μακεδονίας αύριο Κυριακή
Προήχθη στον βαθμό του υποστρατήγου ο Προκόπης Καρατζέτζος
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Νηστίσιμο κέικ σοκολάτας με γλάσο
Συνδικάτο Εργαζομένων στην Ενέργεια «Εργατική Αλληλεγγύη»: Θάβουν την ΔΕΗ – Να μη θαφτούν και οι εργαζόμενοι ζωντανοί
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Tanita Tikaram – And I think of you
Έφηβοι λόγοι: OMG
Οι πολίτες εμπιστεύονται τα ΚΕΠ – 25.379 πράξεις στα ΚΕΠ του Δήμου Κοζάνης το Νοέμβριο 2016
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 04/03/2017
Δείτε τον διαδραστικό χάρτη με τους Ελληνικούς αυτοκινητόδρομους – Δείτε ποιοι λειτουργούν και ποιοι κατασκευάζονται
Θεσσαλονίκη: Έρχονται διόδια στην εξωτερική περιφερειακή
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 04/03/2017
ΟΑΕΔ: Τι πραγματικά αλλάζει για τους ανέργους που συμμετέχουν σε προγράμματα
Μεγάλο μερίδιο από την πίτα των 8 δις. € διεκδικεί η Δυτική Μακεδονία από το Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης
Στην Λευκόβρυση θα διεξαχθεί το Final Four του Κυπέλλου Ελλάδος Χάντμπολ Ανδρών
Αδιέξοδο των ΔΕΥΑ Δυτικής Μακεδονίας – Διαγραφή μέρους των χρεών και μέτρα ελάφρυνσης ζητά η ΠΕΔ
Χάρης Κάτανας: Επικροτώ και συγχαίρω τη στάση της πρώην αντιπερειφεριάρχη Έλσας Παναγιωτίδου
Αναστάτωση στους Αναργύρους από νέα ρήγματα – Λόγω της δραστηριότητας του Ορυχείου Αμυνταίου
Νέα Παράταση «Δεύτερης Ευκαιρίας» έως και την Παρασκευή 10 Μαρτίου 2017
Πυρά εκατέρωθεν Δημάρχων Δεσκάτης και Γρεβενών – Για τη θέση που θα «κουμπώσει» ο Ε-65 στην Εγνατία Οδό
Μεγάλη επιτυχία σημειώνει η θεατρική παράσταση «ΚΟΜΙΣΣΑ ΤΗΣ ΦΑΜΠΡΙΚΑΣ» στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
Το βιβλίο «ΤΟ ΓΥΝΑΙΚΕΙΟ ΖΗΤΗΜΑ» της Αλεξάνδρας Κολοντάϊ, παρουσιάστηκε στην Πτολεμαΐδα
Το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης στις πρώτες θέσεις της αξιολόγησης του Υπουργείου Πολιτισμού και Αθλητισμού
Οι Μωμόεροι κλέβουν την παράσταση της τριήμερης συνάντησης στην Κοζάνη  –  Αφιέρωμα για την Άυλη Πολιτιστική Κληρονομιά
22χρονος έκλεψε 6 σακιά λίπασμα από καρότσα στην Πτολεμαΐδα και συνελήφθη στο Αμύνταιο
Έναρξη λειτουργίας του θεσμού του Τοπικού Αστυνόμου στη Δημοτική Κοινότητα Βελβεντού
Εξιχνιάστηκαν απάτη και κλοπή που τελέστηκαν σε περιοχή των Γρεβενών
Συνελήφθησαν στην Κοζάνη δυο άτομα για κατοχή ναρκωτικών
Σύλληψη τριών ατόμων στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών
Δημοσιοποίηση βράβευσης του τραγουδιού «Μουσική ηλιαχτίδα» του Ε.Ε.Ε.Ε.Κ Πτολεμαΐδας
Διάλεξη με θέμα “Η Διαχρονική πορεία του Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού” στην Πτολεμαΐδα, την Τετάρτη
Συνάντηση εργασίας Μονίμων Επιτροπών ΤΕΕ/ΤΔΜ περιόδου 2017- 2019, τη Δευτέρα
Δήμος Κοζάνης: Η καθημερινότητα στο επίκεντρο – Ολοκληρωμένες παρεμβάσεις σε θέματα καθαριότητας και πρασίνου στις Τοπικές Κοινότητες
Η ΓΕΝΟΠ για τον τραυματισμό χειριστή του εκσκαφέα από αποκόλληση πρανούς στο Νότιο Πεδίο
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην περιοχή της ΖΕΠ Κοζάνης
Ανεξαρτητοποίηση Ελισσάβετ Παναγιωτίδου από την παράταξη Θ. Καρυπίδη – Με βολές για αυλικούς του Περιφερειάρχη – «Η ΑΝΑΤΡΟΠΗ έμεινε σύνθημα στα προεκλογικά φυλλάδια και η ΔΗΜΙΟΥΡΓΙΑ βρίσκεται στα αζήτητα»
Μασκαράδες – Του Δημήτρη Σ. Παπαγγελόπουλου
Ανοιχτό κάλεσμα Σ.Φ.Ε.Τ.Ε. για συμμετοχή στην παρουσίαση έργων στο 1ο ΦΕΣΤΙΒΑΛ Πτολεμαΐδας
Ξεκίνα η διανομή της ”Ουτοπίας” του Νίκου Κουρού στις αίθουσες
Δείτε το αφιέρωμα του STAR στην Κοζάνη
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Εγκρίθηκε το έργο «Αποκατάσταση του Οδικού Δικτύου Φλώρινα – Βίτσι»
Να βάλει ο Θεός το χέρι του – Γράφει ο Δημήτρης Σ. Καρακασίδης
«Φάκελος Καλογρίτσα» – Γράφει η Νούλα Χρυσοχοΐδου
Ο Γ. Κασαπίδης για την αναγνώριση συλλογικών οργανώσεων των παραγωγών
Ημερίδα ενημέρωσης για την προώθηση της Οικολογικής & Ανεμπόδιστης Μετακίνησης στην Κοζάνη, τη Δευτέρα
Επιστροφή με Χάλκινο Μετάλλιο η Χριστίδου Γραμματούλα και αναχώρηση για το Sofia Open G1 η ομάδα της Εορδαϊκής Δύναμης
Νέο εργατικό ατύχημα – Τραυματισμός χειριστή από αποκόλληση πρανούς στο Ορυχείο Νοτίου Πεδίου του ΛΚΔΜ
Ποιητικά – Γράφει ο Αντώνης Δ. Σκιαθάς
ΘΥΜΑΜΑΙ: Ολοκαύτωμα στο Μεσόβουνο – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
«Κλειστά» χαρτιά και σαρωτικές αλλαγές αντιδημάρχων στο Δήμο Κοζάνης
Επιτέλους μετακόμισε το ΕΚΑΒ Κοζάνης! – Εννιά μήνες μετά τα εγκαίνια – Από σήμερα λειτουργεί στο νέο κτήριο
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 03/03/2017
Όλα όσα πρέπει να ξέρετε για τα προγράμματα του ΕΣΠΑ για τις μικρές επιχειρήσεις
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 03/03/2017
Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας: Συνάντηση με τον Υπουργό Περιβάλλοντος για το θέμα των μετεγκαταστάσεων Ακρινής και Αναργύρων
Τοπικό Συμβούλιο Νέων Ελλησπόντου Κοζάνης: Σύσκεψη Δημάρχου Κοζάνης με Φορείς για την παρέμβαση του Συλλόγου Ανέργων στη συνέντευξη του προέδρου της ΔΕΗ
Κοινή παρέμβαση για τους εργαζόμενους στην “Πτολεμαΐδα 5” από τα εργατικά κέντρα Δυτ. Μακεδονίας
Συνεχίζονται χωρίς αποτέλεσμα οι έρευνες στη λίμνη Πολυφύτου για τον αγνοούμενο από το Λιβαδερό
Συνδικάτο Οικοδομών & Συναφών Επαγγελμάτων Ν. Κοζάνης: Να σταματήσουν και να αποσυρθούν οι διώξεις σε βάρος των 3 εργαζομένων της ΔΕΗ
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Joe Dassin – Siffler Sur La Colline (1968)
Δηλώσεις της απερχόμενης Αντιπεριφερειάρχη Ελ. Παναγιωτίδου: Πολιτικά Ανήθικη και με σκοπιμότητα η στάση του Περιφερειάρχη – ΒΙΝΤΕΟ
Πρόγραμμα Voucher 29 – 64: Έως 6 Μαρτίου οι ενστάσεις των ανέργων του ΟΑΕΔ
Διεθνές επιστημονικό συμπόσιο για τη «Βιομηχανική Κληρονομία» στην Πτολεμαΐδα, 11 & 12/3
Στο εργοτάξιο της μονάδας “Πτολεμαΐδα 5” συνεδρίασε το Δ.Σ. του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαΐδας- Εορδαίας
Eκλογές για την ανάδειξη νέου Δ.Σ. του Συλλόγου Δημοτικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης
Περισσότεροι από 25.000 μαθητές παρακολούθησαν τα Σεμινάρια Κυκλοφοριακής Αγωγής του TAP
Eυχές για την ονομαστική του εορτή θα δεχθεί ο Περιφερειάρχης Δυτ. Μακεδονίας Θ. Καρυπίδης, το Σάββατο
Πετυχημένα τα «ΚΟΥΛΟΥΜΑ» του Φυσιολατρικού Ομίλου Κομνηνών
Πρεμιέρα για το 1ο Φεστιβάλ Πτολεμαΐδας η πόλη γιορτάΖΕΙ στις 24 Μαρτίου –  Με περισσότερα απο 60 καλλιτεχνικά γεγονότα και 150 καλλιτέχνες
Οριοθετήθηκαν οι περιοχές της Δυτικής Μακεδονίας για την αποκατάσταση των ζημιών από τις πλημμύρες του Σεπτεμβρίου του 2016
Ενημερωτική εκδήλωση για τους δασικούς χάρτες στο Δήμο Βοΐου
Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας: Εγκρίθηκε το έργο «Συντήρηση – Βελτίωση του Οδικού Δικτύου Δροσοπηγής – Φλώρινας»
Απομακρύνονται τα εγκαταλελειμμένα αυτοκίνητα από τους δρόμους της Κοζάνης – Αυξάνονται οι θέσεις στάθμευσης
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Το έργο RELOS3 ξεκίνησε, επτά Ευρωπαϊκές Περιφέρειες ενώνονται για την επίτευξη των στόχων του
“Ready2Go” Ενα νέο ευρωπαϊκό πρόγραμμα Διεθνοποίησης των Μικρομεσαίων επιχειρήσεων σε αγορές τρίτων χωρών
Τρεις παραστάσεις ακόμη για τα «Βρώμικα παραμύθια» της Θάλειας Γρίβα
Αγιασμός για την έναρξη του θεσμού του Τοπικού Αστυνόμου στο Τσοτύλι, την Τρίτη
45χιλ. ευρώ θα χρηματοδοτηθεί ο Δήμος Σερβίων – Βελβεντού από το Υπουργείο Εσωτερικών για τις καταστροφές από τα ακραία καιρικά φαινόμενα
Συνδικάτο Εργαζομένων στην Ενέργεια «Εργατική Αλληλεγγύη»: Συμπαράσταση στους κατοίκους Αγίου Δημητρίου- Ρυακίου
Ξύπνησαν οι αρκούδες στο Καταφύγιο
Κοινή συνέντευξη τύπου των δημάρχων Εορδαίας και Κοζάνης για δράσεις που αφορούν το δρώμενο των «Μωμόγερων»
Το ήθος ενός Έλληνα και ο ξεπεσμός του νεοέλληνα με αφορμή την τραγωδία – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Και…Πάρκο Πολιτικής Προστασίας στην Πτολεμαΐδα – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Οδοιπορικό στα μνημεία της Εορδαίας: Tο ξωκλήσι των αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης στη Βλάστη
ΕΟΡΔΑΙΑ: Χωρίς αγροτικό γιατρό Γαλάτεια και Ολυμπιάδα
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 02/03/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 02/03/2017
Ενθάδε κείται… – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 01/03/2017
Φιλική παρέα συμμαθητών της Ζ’ τάξης του 8τατάξιου Γυμνασίου Πτολεμαϊδος το 1948 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 01/03/2017
Κινητικότητα για το ‘‘ΑΧΙΛΛΕΙΟΝ’’ – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 01/03/2017
Χωρίζουν οι διοικήσεις; – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 01/03/2017
Για το δρόμο ‘‘Καραμανιόλα’’ – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 01/03/2017
ΙΝΤΕΡΣΑΛΟΝΙΚΑ: Η καλή Ελλάδα! – Υπήρξε, υπάρχει και θα υπάρχει πάντα!
ΔΕΗ: Ρύθμιση Οφειλών έως 500 ευρώ
Ευρωπαϊκά Βραβεία για την Κοινωνική Καινοτομία
Από το πρώτο στάδιο εκμετάλλευσης των λιγνιτικών  κοιτασμάτων της περιοχής Μαυροπηγής  Πτολεμαϊδος το 2000 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 01/03/2017
Ειδική συνεδρίαση Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης
Κοζάνη: Καφέ κάδος για τη διαχείριση οικιακών βιοαποβλήτων
Η ανακοίνωση του ιδιοκτήτη Jumbo για το τροχαίο στην Αθηνών-Λαμίας
Η απόφαση του Περιφερειάρχη Δυτ. Μακεδονίας  για τον ορισμό Αντιπεριφερειαρχών που αποκάλυψε ο e-ptolemeos.gr
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – The Yardbirds – I’m A Man (1964)
Έως τις 14 Μαρτίου οι αιτήσεις συμμετοχής για το Κρατικό Πιστοποιητικό Γλωσσομάθειας
Επίσκεψη του Διοικητή της Πυροσβεστικής Ακαδημίας Αθηνών στον Περιφερειάρχη Δυτ. Μακεδονίας
Άκαρπες οι έρευνες για τον 45χρονο αγνοούμενο – Μεγάλη επιχείρηση στη λίμνη Πολυφύτου
ΠΑΜΕ Κοζάνης: Ορθώνουμε τείχος αγώνα ενάντια στην προσπάθεια τρομοκράτησης των εργαζομένων της ΔΕΗ
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Βουβός θρήνος στην κηδεία της Αποστολίας και του 3χρονου γιου της
Μια υπέροχη παρέα εκπροσώπων του Δήμου μας στην αδελφή πόλη της Κύπρου Εγκωμη το 1997  – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 01/03/2017
Το παρασκήνιο πίσω από την εκλογή του νέου Συντονιστή της Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης Κ. Πασσαλίδη – Επικράτησε του Β. Κωνσταντινίδη με ψήφους 10-7
Γ. Ζεμπιλιάδου: Πάλι πίσω απ’  το δάχτυλο του κρύβεται ο κ. Καρυπίδης και αναζητά εξιλαστήρια θύματα
‘’Έφυγε’’ ένα από τα καλύτερα σέντερ μπακ του θρυλικού ‘’ΑΡΗ’’ Πτολεμαΐδας
Νέος συντονιστής της Νομαρχιακής Επιτροπής του ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης ο Κώστας Πασσαλίδης
Η κινεζική China Shenhua Group ενδιαφέρεται για τη μονάδα Αμυνταίου της ΔΕΗ
Ο Κ. Γέρου αντικατέστησε την Ε. Παναγιωτίδου στην Αντιπεριφέρεια Ενέργειας και Περιβάλλοντος με απόφαση Περιφερειάρχη – Σε δύο μήνες αλλάζουν όλοι οι θεματικοί αντιπεριφερειάρχες
Ευχαριστήρια του Συλλόγου Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας
Σεντόνια & μαξιλαροθήκες από το 3ο Σύστημα Προσκόπων Κοζάνης στο “Μαμάτσειο”
Προσλήψεις μονίμων σε ΟΣΕ, Εθνικό Τυπογραφείο και ΕΛΣΤΑΤ
Τρέχει – τρέχει – τρέχει  το νερό! – Γράφει η Βασιλική Γρίβα Βουνοτρυπίδου
Σ.Ε.Ο. Κοζάνης: Εξόρμηση στην Βουλγάρα Ολύμπου
Συμμετοχή του Συλλόγου Γρεβενιωτών Κοζάνης “Ο ΑΙΜΙΛΙΑΝΟΣ” στις αποκριάτικες εκδηλώσεις του Δήμου Γρεβενών
Οργή Ανδρεάδη – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 01/03/2017
Στάση εργασίας εργαζομένων στο ΙΚΑ-ΕΤΑΜ Δυτικής Μακεδονίας αύριο Πέμπτη
Από την πολύωρη σύσκεψη, Υπουργείου Ανάπτυξης- Δήμου Πτολεμαΐδος την 6η-7-1995  – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 01/03/2017
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για παρεμπόδιση συνδικαλιστικής δράσης στο εργοτάξιο κατασκευής της 5ης Μονάδας ΑΗΣ Πτολεμαΐδας
‘‘Ανεπαρκής’’ ο πρόεδρος – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 01/03/2017
Ειδική συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας, την Κυριακή
Παρεμβάσεις της Σοφίας Απαζίδου – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 01/03/2017
Ειδική συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας, την Κυριακή
Συνεδριάζει η Δημοτική Κοινότητα Κοζάνης, την Πέμπτη
Η προσπάθεια συνεχίζεται – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 01/03/2017
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 2/3/2017
Hμερίδα με θέμα: “Έναρξη του προγράμματος Εξοικονομώ κατ’ οίκον”, από τον Εμπορικό Σύλλογο Αμυνταίου
Αποδοχές λόγω ‘‘εκτάκτου ανάγκης’’ – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 01/03/2017
Υπάρχουν ανταποδοτικά για την ΠΕ Κοζάνης; – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Κραυγή αγωνίας υπαλλήλου σούπερ μάρκετ – Τι αναφέρει σε επιστολή του
Καλή Σαρακοστή… – Γράφει η Θεοπίστη Κρυσταλλίδου
Για την μικροεπιχειρηματικότητα – Γράφει ο Ηλίας Σιδέρης
Πυροσβεστική Σχολή – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Η αντικατάσταση Κασαπίδη και το παρασκήνιο – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Κοσμοσυρροή στο ΚΕΠ του Δήμου Κοζάνης – Για το κοινωνικό εισόδημα αλληλεγγύης
Αθλητικός κοριός της Τετάρτης 01/03 του 2017
Ξεσηκώνονται οι κάτοικοι του Κομάνου για την καθυστέρηση μετεγκατάστασης του οικισμού – Και απορρίπτουν τις προτάσεις για μεταφορά του ναού- μνημείου του Αγίου Νικολάου σε άλλο σημείο
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 01/03/2017
Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας: Το πρόγραμμα για τη φτώχεια εκτελέστηκε με αποτελεσματικότητα – Για τη διαδικασία υλοποίησης, με εντολή του Περιφερειάρχη, έχει ήδη ξεκινήσει o έλεγχος από τα αρμόδια ελεγκτικά όργανα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – The Box Tops – The Letter (1967)
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 01/03/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 01/03/2017
Παρουσίαση βιβλίου του Δημήτρη Βλαχοπάνου με τίτλο «Ισαάκ Μιζάν – αριθμός βραχίονα 182641» την Τετάρτη 8 Μαρτίου
Μεγάλη επιχείρηση για την ανεύρεση 45χρονου αγνοούμενου από το Λιβαδερό – Αστυνομία, ΕΜΑΚ, Πυροσβεστική και αλιευτικά σκάφη «χτενίζουν» τη λίμνη Πολυφύτου
ΔΕΗ: Παράταση «Δεύτερης Ευκαιρίας» έως την Παρασκευή 3 Μαρτίου 2017
Την Καθαρά Δευτέρα γιόρτασε και φέτος, ο Δήμος Φλώρινας μαζί με τους πολίτες στον χώρο του ΔΑΚ
Γ. Ζεμπιλιάδου: Πού πήγαν τα λεφτά για τη φτώχεια κ. Καρυπίδη; – Το Υπ. Εργασίας ζητά να επιστραφεί ποσό που είχε διαθέσει για τους άστεγους και τους άπορους, λόγω μη τήρησης της νομιμότητας!
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: 31χρονος βρέθηκε νεκρός σε χώρο στάθμευσης
Κοσμοσυρροή στην εκδήλωση για την ‘’Καθαρά Δευτέρα’’ στο Πάρκο Eκτάκτων Aναγκών της Πτολεμαΐδας
Συνεδρίαση του Διοικητικού Συμβουλίου της Δ.Ε.ΤΗ.Π., την Πέμπτη
Προσωρινές κυκλοφοριακές ρυθμίσεις κατά τη διάρκεια συντήρησης φρεατίων, στην πόλη της Πτολεμαΐδας
«Βρώμικα παραμύθια» της Θάλειας Γρίβα στο ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Θέμης Μουμουλίδης: «H δημιουργία Ειδικού Γυμνασίου στην Πτολεμαΐδα θα πρέπει να θεωρείται δεδομένη»
ΕΚΤΑΚΤΟ – Υπάτιος Πατμάνογλου: Οι πρώτες δηλώσεις του τραγικού πατέρα on camera – Δείτε το βίντεο
ΔΕΤΗΠ: Προθεσμία σύναψης συμβολαίων με την Τηλεθέρμανση για την περίοδο 2017-2018
«Μουσική στην αίθουσα» από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης
3η Προσυνεδριακή συνδιάσκεψη της νέας πολιτικής παράταξης «Ελεύθερη Πατρίδα» στην Κοζάνη
Λαϊκή Ενότητα Εορδαίας: Όχι στους ηλεκτρονικούς πλειστηριασμούς – «Για να μείνουμε στα σπίτια μας, βγαίνουμε στους δρόμους»
Θ. Σαραφίδης για τις ελλείψεις προσωπικού στο ΕΚΑΒ Δυτ. Μακεδονίας: “Στο τέλος θα βάλουμε τα ποντίκια να δουλέψουμε μαζί τους – Τα “παχιά” τα λόγια τα χορτάσαμε”
Eιδική συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Βοΐου, την Κυριακή
Συνεδρίαση του Διοικητικού Συμβουλίου του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαΐδας, στο χώρο της νέας Μονάδας 5, την Πέμπτη
Όρθρος και πρώτος εκκλησιασμός για το 2017 στην Ιερά Μονή Αγίου Ιωάννη Βαζελώνα στον Άγιο Δημήτριο Ελλησπόντου Κοζάνης
Σύλληψη 48χρονου για μεταφορά 4 μη νόμιμων μεταναστών σε περιοχή της Καστοριάς
Συνελήφθη 26χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για παραβάσεις των νόμων περί ναρκωτικών και όπλων
Η COFFEE ISLAND γιόρτασε και «Χάρισε ζωή»
Συνεχίζει το πρόγραμμα ενημέρωσης για την Ολοκληρωμένη διαχείριση Απορριμμάτων
Τέλεση μνημόσυνου υπέρ των Ευεργετών της Τοπικής Κοινότητας Βλάστης, την Κυριακή
Γιατί είναι σημαντική η απόφαση του Ευρωκοινοβουλίου για την περιοχή μας με θέμα το Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης
30 Ιανουαρίου: Γιορτή των Τριών Ιεραρχών – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 28/02/2017
Final 4 Μπάσκετ Εφήβων: Πρωταθλήτρια η Καστοριά- Δεύτερος Αρίωνας
Oscars 2017: La la lathos! – Γράφει ο Φάνης Τοψαχαλίδης
Θρήνος για τη μητέρα και το αγγελούδι που χάθηκαν από τη φονική Πόρσε
Τοποθέτηση του Γ. Αντωνιάδη ως Αναπληρωτή Τομεάρχη Αγροτικής Ανάπτυξης της Νέας Δημοκρατίας
Επιτυχία για αθλητή της Α.Π.Σ. ΑΣΣΟΣ Πτολεμαΐδας
Hμερίδα με θέμα “Προσέγγιση του ασθενούς με θωρακικό άλγος στην πρωτοβάθμια φροντίδα υγείας από το γενικό ιατρό”, στις 3/3
Δείτε φωτογραφίες από την Αποκριάτικη Καρναβαλική Παρέλαση Σερβίων
H λαγάνα – Γράφει η Κική Τσιμπλίδου
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 27/02/2017
Ανείπωτη τραγωδία στην Αθηνών-Λαμίας: Πόρσε σκόρπισε το θάνατο σε πάρκινγκ, τέσσερις νεκροί, εκ των οποίων οι 2 (μάνα και βρέφος) ήταν από Πτολεμαΐδα
Ερμής Αμυνταίου- Μακεδονικός Βεύης στο τελικό κυπέλλου της Ε.Π.Σ. Φλώρινας
Φλώρινα: Γαϊδουράκια φορτωμένα με ναρκωτικά
A1 Χαντ – Μπολ Γυναικών –Νικητής ο Αμύντας στο τοπικό ντέρμπι
O καιρός σήμερα Κυριακή 26/02/2017
Final 4 Μπάσκετ: Και τώρα στόχος το χρυσό για τον Αρίωνα- Ναυλώνει λεωφορείο
Γ΄ Εθνική: Ήττα Φούφα- Φωνάζει για «σφαγή» ο Εορδαϊκός
Δήλωση του νέου Αν. Τομεάρχη Αγροτικού της ΝΔ Γιάννη Αντωνιάδη
Κοζανίτικο Καρναβάλι: Δείτε LIVE τις εκδηλώσεις
ΔΕΗ: Εως 28/2 το νέο πρόγραμμα διακανονισμού οφειλών
Voucher 29-64: Βγήκαν τα αποτελέσματα για 23.000 ανέργους του ΟΑΕΔ
Αντικαθίσταται ο Τομεάρχης Αγροτικής Ανάπτυξης, Γ. Κασαπίδης από την Φωτεινή Αραμπατζή
Ετήσιος χορός του Συλλόγου Κρητών και φίλων Κρήτης Πτολεμαΐδας, το Σάββατο 4 Μαρτίου
Γρεβενά: Συνελήφθησαν δυο άτομα για παραβάσεις περί ναρκωτικών, βεγγαλικών και τελωνειακού κώδικα
Συνελήφθη 23χρονος στην Κοζάνη για παραβάσεις περί ναρκωτικών και όπλων
ΔΕΗ: Κανονικά αποπληρώθηκε το ομόλογο των 100 εκατ ευρώ
Συνεδρίαση Δημοτικού Συμβουλίου Σερβίων – Βελβεντού, την Τρίτη
Έφηβοι λόγοι: Πόσο ελεύθεροι είμαστε;
Τη Ποπαγιαννίνας το πεγάδ’ ‘ς σην Βοϊβοτίναν (Σπηλιά) – Γράφει ο Παναγιώτης Μωϋσιάδης
Κι’ όμως ψηφίστηκε !!! – Με 13 υπέρ και 11 κατά πέρασε ο προϋπολογισμός στον δήμο Σερβίων – Βελβεντού
Λειτουργεί με 50% λιγότερο προσωπικό το ΕΚΑΒ Δυτ. Μακεδονίας – Μόλις 9 πληρώματα βγαίνουν στους δρόμους, αλλά δεν επαρκούν
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 25/02/2017
Συζητάμε με τον Χαράλαμπο Τοπαλίδη για τα αγροτικά και όχι μόνο, στο αγρόκτημα του στα Σιδερά Κοζάνης (Βίντεο)
Νεολαία Αχλάδας: Δημοψήφισμα ‘’φιάσκο’’ – Στο 49% η αποχή των κατοίκων
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 25/02/2017
Πυρκαγιές που ξέσπασαν στη Δυτική Μακεδονία σήμερα Παρασκευή
Το δημοτικό συμβούλιο Εορδαίας ενέκρινε τον προϋπολογισμό της ΚΕΔΕ
Final 4 Εφήβων Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.: Στον τελικό ο Αρίωνας
Συμμετοχή του Αγροτικού Συλλόγου Βελβεντού στην κινητοποίηση στην Αθήνα
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε το party maske του Ι.Ι.Ε.Κ. VOLTEROS στην Κοζάνη
Ημερίδα με τίτλο «Οι Ποντιακοί Χοροί στην πάροδο του χρόνου» από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Μηλοχωρίου
Επί ποδός στην Ολυμπιάδα για την εκδήλωση της Καθαράς Δευτέρας
Επί παντός καιρού το Αναψυκτήριο ‘’The OLD PARK project’’ της Πτολεμαΐδας
Σύλλογος Διπλωματούχων Μηχανικών ΔΕΗ: Στο πλευρό των εργαζομένων στη «ΔΕΗ Ανανεώσιμες ΑΕ»
Αγγελίες γνωριμιών πανελλαδικής εμβέλειας
«Πρέπει να αλλάξουν τα παιδιά τρόπο ζωής» – Διεμήνυσε από την Πτολεμαΐδα ο καθηγητής Παιδονευρολογίας Α. Ευαγγελίου
Συνεχίζουν να βρίσκονται κοντά στα Σώματα Ασφαλείας και στην Κοινωνία οι εν Αποστρατεία  Αστυνομικοί της Εορδαίας
Την ‘’Καθαρά Δευτέρα’’ όλοι οι δρόμοι οδηγούν στο ‘’Πάρκο Εκτάκτων Αναγκών»
Ψηφίστηκε ο προϋπολογισμός με 13 υπέρ και 11 κατά! – Γεγονός για τον Δήμο Σερβίων – Βελβεντού
ΣΕΕΕΝ “Εργατική Αλλυλεγύη”: Η κλήση σε απολογία και η μήνυση είναι καθαρά τρομοκρατικές ενέργειες της διοίκησης της ΔΕΗ απέναντι στους εργάτες της
Voucher 29-64: Βγήκαν τα αποτελέσματα για τους ανέργους του ΟΑΕΔ
ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης: Ο Δημήτρης Σωτηρίου επαναλαμβάνει  το σεμινάριο «Λόγος και Ορθοσωμία»
H αναπαράσταση της δίκης του Σωκράτη «Πλάτωνα Απολογία Σωκράτη», στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης
Εντάχθηκαν στο ΠΕΠ Δυτικής Μακεδονίας τα Συμβουλευτικά Κέντρα για τις γυναίκες θύματα βίας σε Κοζάνη, Φλώρινα και Καστοριά
Παρεμβάσεις για την οδική ασφάλεια στη Δ. Μακεδονία με τον εξοπλισμό της Ελληνικής Αστυνομίας και του Πυροσβεστικού Σώματος
Έλυσε κανένα πρόβλημα ο κ. Τσίπρας; – Του Δημήτρη Σ. Παπαγγελόπουλου
Θέσεις εργασίας από εταιρεία καλλυντικών
Αποτελέσματα λειτουργίας τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας από 8/1/2017
Μεγάλο πρόβλημα οι τρύπες στην Πτολεμαΐδα – Τι γίνετε όμως όταν η μια λωρίδα του δρόμου κοντεύει να εξαφανιστεί;
“Κούλουμα” από τον Μορφωτικό Όμιλο Σερβίων «Τα Κάστρα»
Live εικόνα από την πλατεία Kοζάνης
ΚΕΚ VOLTEROS: Κατάρτιση Ωφελούμενων μέσω προγ/των Κοινωφελούς Χαρακτήρα του Δήμου Κοζάνης
Αγροτοδασικές πυρκαγιές στην Π.Ε. Κοζάνης, που εκδηλώθηκαν χθες Πέμπτη
Προσωρινές κυκλοφοριακές ρυθμίσεις κατά την πραγματοποίηση εκδηλώσεων για την Καθαρά Δευτέρα στην Τοπική Κοινότητα Δροσερού
Νέα σύνθεση του Εμπορικού Συλλόγου Αμυνταίου
Χάρης Κάτανας: Στόχος η καρέκλα
Αποφοίτηση Γ’ Γυμνασίου 2016 – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Η σιωπή των αμνών – Γράφει ο Αντώνης Δ. Σκιαθάς
Η μάνα στο ποντιακό τραγούδι – Γράφει ο Παναγιώτης Μωϋσιάδης
Κανονικά θα τροφοδοτηθεί η ΔΕΤΗΠ από την «Καρδιά IV» – Διαβεβαιώνει με έγγραφό της η ΔΕΗ για τον επόμενο χειμώνα
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 24/02/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 24/02/2017
ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης: Η αναπαράσταση της δίκης του Σωκράτη «Πλάτωνα Απολογία Σωκράτη» στην Αίθουσα Τέχνης
ΛΑΕ ΠΕ Κοζάνης: Η κυβέρνηση υπέγραψε «προσύμφωνο» για 4ο Μνημόνιο
Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας: Καλεί τους εμπόρους, να παρέχουν εκπτώσεις στους φοιτητές
Μπαλάντα για το Νίκο Κούνδουρο – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Διάλεξη για γονείς, μαθητές και εκπαιδευτικούς με θέμα: «Μαθαίνω πώς να μαθαίνω καλύτερα» στα Σέρβια
Παράσταση διαμαρτυρίας εκπαιδευτικών στην Κοζάνη – Διεκδικούν μαζικές προσλήψεις και διορισμό αναπληρωτών
Πυροβόλησαν Βελβεντινό δικηγόρο στη Θεσσαλονίκη-Μεταφέρθηκε στο ΑΧΕΠΑ!
Συνάντηση για την κοινωνική ένταξη των Ρομά στην Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας
Συνταγή: Κοζανίτικη πρασοτηγανιά με κρόκο Κοζάνης
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Simply Red – It’s Only Love
‘Εναρξη Α΄ φάσης εφαρμογής Μεταλυκειακού Έτους – Τάξης Μαθητείας της ΠΔΕ Δυτ. Μακεδονίας
Ιερά Μητρόπολη Σερβίων και Κοζάνης: Κατανυκτικοί Εσπερινοί και Ομιλίες την Μεγάλη Τεσσαρακοστή
Έγινε η Τακτική Γενική Συνέλευση της Ε.Π.Σ. Κοζάνης.
Συνέντευξη Τύπου Final 4 Μπάσκετ Εφήβων Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.
Υπογραφή σύμβασης για την κατασκευή του έργου «Τσιμεντόστρωση αγροτικού δρόμου από Σιάτιστα στο Λόφο Καπιτσίνη»
Ανάληψη καθηκόντων νέων Διοικητών Πυροσβεστικής Υπηρεσίας Κοζάνης και Γρεβενών
Συνεχίζεται η θεατρική παράσταση «Του Α» του Γιώργου Παφίλη στο Ολύμπιον
Αφέθηκε ελεύθερος με εντολή στρατιωτικού εισαγγελέα! – O 41χρονος στρατιωτικός για τους πυροβολισμούς στην Κοζάνη
Δωρεάν ασύρματη πρόσβαση στο διαδίκτυο στην κεντρική πλατεία παρέχει ο Δήμος Κοζάνης
Έκτακτη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας, για την έγκριση αποφάσεων ΚΕΔΕ
Aνακοίνωση δρομολογίων για το Kλειστό Λευκόβρυσης
Μαρία Σπυράκη: Η CETA, ο λαϊκισμός και η… ωραία φέτα
Πραγματοποιήθηκε η ενημερωτική εκδήλωση με θέμα: «Πρόληψη της Οστεοπόρωσης και των Πτώσεων των Ηλικιωμένων Ατόμων», στην Αιανή
Αλλαγή ημέρας της λαϊκής αγοράς Αμυνταίου
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας προς τη διοίκηση του Εορδαϊκού
Καθαρά Δευτέρα με τον Σύλλογο Ηπειρωτών Κοζάνης
Προσωρινές κυκλοφοριακές ρυθμίσεις σήμερα στην πόλη της Πτολεμαΐδας – Κατά το άναμμα της κλαδαριάς των Βλατσιωτών
Tην αποδοχή και κατανομή ποσού για δαπάνες έκτακτης ανάγκης ενέκρινε το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας
Συνάντηση του σωματείου στην Κατασκευή της «ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ V» με την Επιθεώρηση Εργασίας στο εργοτάξιο – Καταγγέλλει την εργοδοσία για εκβιασμούς και αυτόκλητους «εργατοπατέρες» που βάζουν πλάτη
ΟΥΙΛΙΑΜ ΣΑΙΞΠΗΡ: Όνειρο Θερινής Νυκτός – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Συνελήφθη 41χρονος στην Κοζάνη για άσκοπους πυροβολισμούς
Καλοήθης υπερτροφία Προστάτου διαχρονικά και νεότερα δεδομένα – Γράφει ο Γιώβης Γεώργιος
Επιτακτική η διασύνδεση των Τηλεθερμάνσεων Κοζάνης- Πτολεμαΐδας- Αμυνταίου – Για την ανταλλαγή περίσσειας θερμικής ενέργειας
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 23/02/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 23/02/2017
Α΄ Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Ισόπαλο το ντέρμπι- Πλησίασε η Σιάτιστα
Δόθηκε στην κυκλοφορία ο δρόμος Φλώρινα -Βεύη
Latin Maske Party στο καφέ-μπαρ Floka στην Πτολεμαΐδα
Ένταξη στο ΕΑΠ 2012-2016 των συμπληρωματικών μελετών για τη Νέα Ποντοκώμη αποφάσισε το Περιφερειακό Συμβούλιο
Ο Γιώργος Κασαπίδης για τους ανύπαρκτους ελέγχους στην ελληνική αγορά
Με εντατικούς ρυθμούς συνεχίζονται οι προετοιμασίες για το Κοζανίτικο Καρναβάλι
Τα άλογα στην γεωργοκτηνοτροφική Πτολεμαϊδα  του παρελθόντος, 1912-1970; – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 22/02/2017
Πρωτοφανές οικονομικό σκάνδαλο για τις σήραγγες της Δ. Μακεδονίας – Στα δικαστήρια «Η Εγνατία Οδός Α.Ε»
Tour d’ Europe Palermo 2017: Διεθνής εκδήλωση επιχειρηματικών συναντήσεων στον τομέα των τροφίμων & ποτών
Νέο Διοικητικό Συμβούλιου του Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ Εορδαίας
Το καλοκαίρι ξεκινά η ανέγερση σύγχρονου Κέντρου Υγείας στη Σιάτιστα – Mε ανοιχτή δημοπρασία θα δοθεί το έργο
Καταγγέλλουν τους Έλληνες ευρωβουλευτές που ψήφισαν την συμφωνία CETA – 13 αγροτικοί συνεταιρισμοί διαμαρτύρονται για την φέτα
ΔΕΗ: Αποζημιώσεις σε κατόχους αγρών της Μαυροπηγής του Δήμου Εορδαίας
Επίσκεψη μαθητριών του Τμήματος Διοικητικού Προσωπικού ΕΠΑ.Σ. Μαθητείας Πτολεμαΐδας του ΟΑΕΔ, στον “ΠΤΟΛΕΜΑΙΟ”
Κυκλοφορούσαν με “κλεμμένες” πινακίδες στα Γρεβενά
Συνελήφθησαν δυο άτομα στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών
Αυτό που έμεινε από τη γαμήλια τελετουργική πορεία του.. κοντινού παρελθόντος.. – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 22/02/2017
17χρονος έκλεψε εμπορεύματα αξίας 450 ευρώ στην Πτολεμαΐδα
Εξαιρετική η ομιλία από άμβωνος του Αρχιμανδρίτη Τιμόθεου Τσισμαλίδη
OAEΔ: Νέα προγράμματα για την πρόσληψη ανέργων ηλικίας άνω των 50 ετών
ΛΑΕ Εορδαίας: «Κάτω τα χέρια από το Εργατικό Σωματείο της Μονάδας 5!»
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Gérard Lenorman – Michèle (1976)
Εργαστήρι «Με τα παιδιά στην σκηνή» με την Γεωργία Γκανά από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης
Γ. Αντωνιάδης: Η Κυβέρνηση κωφεύει στην απόγνωση των πολιτών για τους δασικούς χάρτες
Νοικοκυρεμένη διαχείριση των οικονομικών του Κέντρου Περιβάλλοντος Δυτ. Μακεδονίας – Πλεονασματικός ο προϋπολογισμός 2017
Για 3η χρονιά το Ε.Ε.Ε.Ε.Κ Κοζάνης συμμετείχε στην Εμπορική Μαθητική Έκθεση του Σωματείου Επιχειρηματικότητας Νέων ΣΕΝ/JA Greece
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Μέχρι τις 31 Μαρτίου 2017 οι αιτήσεις για νέες συνδέσεις με την τηλεθέρμανση
Ευχαριστήριο του Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ Εορδαίας
Ψήφισμα Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Κοζάνης ενάντια στην συνεχιζόμενη δίωξη του Δημάρχου Πατρέων Κ. Πελετίδη
Αποκριάτικες εκδηλώσεις του Μορφωτικoύ Ομίλου Βελβεντού “Ο Πιέρος”
Τελική φάση Πρωταθλήματος Εφήβων Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ. 2016-17, στις 24 & 27/2
Από τα εγκαίνια κατασκευής των έργων της Β΄ φάσης, τηλεθέρμανσης Πτολεμαϊδος – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 22/02/2017
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Ο Τοπικός Αστυνόμος στο Βελβεντό
“Η Απειλή” της Άρτεμης Μουστακλίδου στο ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης
Ευχαριστήριο της ‘’Ανεξάρτητης Κίνησης Αγροτών’’ κόμβου Μανιακίου
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 23/2/2017
Σημερινό πρόγραμμα της Αποκριάς Κοζάνης
ΒΟΛΕΙ ΚΟΖΑΝΗ : Εθνικός η επιστροφή !!!
Θ. Μουμουλίδης «Η αυστηρή αντιμετώπιση περιπτώσεων παρόμοιων με αυτή της ΑΕΠΙ, αποτελεί ισχυρό ισοδύναμο για μείωση του ΦΠΑ στο χώρο των μουσικών σκηνών και συναυλιών»
Nέο επιδοτούμενο πρόγραμμα απ το ιδιωτικό ΙΕΚ VOLTEROS
Άναψε ο Φανός Κρανιάς στο Πλατανόρευμα
Ιστορίες Μαγειρικής: H στρατηγός, ο Κωστής και η χτυπητή…
Πρωτιές από τους αθλητές του Ομίλου Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας
Βράβευση αθλητών της Εορδαϊκής Δύναμης από την Ένωση TAEKWONDO Βορείου Ελλάδος
Δικαίωση Καραλευθέρη για τους ρύπους – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 22/02/2017
Αθλητικός κοριός της Τετάρτης 22/02 του 2017
Πανεπιστημιούπολη Κοζάνης: Ικανοποιητικοί ρυθμοί εξέλιξης του έργου – Φωτορεπορτάζ του «e-ptolemeos.gr» καταγράφει τις εργασίες
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 22/02/2017
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Monophonics – Bang Bang
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 22/02/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 22/02/2017
Γενική Συνέλευση του Συλλόγου Γυναικών Πτολεμαΐδας αύριο Τετάρτη
Ο «Σκακιστάκος» στον τελικό του Διασυλλογικού Κυπέλλου Σκάκι Κ.Δ. Μακεδονίας
ΟΑΕΔ: Αυξήθηκαν οι άνεργοι τον Ιανουάριο
Τρεις νέοι γιατροί προσλήφθηκαν στο Μποδοσάκειο – Ορκίζεται αύριο ο διευθυντής της Παθολογικής κλινικής
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – As Meninas – Per Quello Che Non Ho (1984)﻿
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Hooverphonic – Mad About You
Τομέας Οικονομικών του ΠΑΣΟΚ: Τα πυροτεχνήματα της Κυβέρνησης θα κρατήσουν μέχρι τη Μεγάλη Αποκριά
Κοντά στην ψήφιση του προϋπολογισμού ο Δήμος Σερβίων– Βελβεντού – Μετακινούνται προς το «υπέρ» 3-4 ανεξάρτητοι
Ίδρυση χορωδίας «ΕΝΗΛΙΚΩΝ» από το Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας
Δήμος Εορδαίας: Κατάρτιση στρατολογικών πινάκων έτους 2001
Σε κλίμα συγκίνησης για τα παιδιά που «έφυγαν» η κοπή της πίτας του Συλλόγου ΑΜΕΑ Π.Ε. Κοζάνης
Ξεφάντωσε την ‘’Τσικνοπέμπτη’’ το Β΄ ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας
Αποκριάτικη εκδήλωση στη Λέσχη Αξιωματικών Φρουράς Αμυνταίου
Γ. Χιωτίδης: Δεν είναι σημερινό το πρόβλημα της μη πλήρους εφημεριακής κάλυψης της Παιδιατρικής του Μποδοσάκειου
Συνεχίζονται οι προσπάθειες της ακαδημαϊκής ενίσχυσης της Καστοριάς – Επιστρέφει το Τμήμα Διεθνούς Εμπορίου
ΟΧΙ σε ανάπτυξη βασισμένη στα αποκαΐδια των λαϊκών δικαιωμάτων – Διατράνωσαν οι διαδηλωτές στο συλλαλητήριο του ΠΑΜΕ στην Κοζάνη ενάντια στη νέα συμφωνία
ΚΕΠΚΑ: Δικαιώματα καταναλωτών που ταξιδεύουν με αεροπλάνο
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Διεθνές Συνέδριο «Για μια Σχολή Εικαστικών Τεχνών του 21ου Αιώνα», στη Φλώρινα
Αποφάσεις προσωρινού ΔΣ της Εργατικής Λέσχης Κοζάνης
Σύλληψη 17χρονου στην Πτολεμαΐδα για απόπειρα κλοπής σε κυλικείο Δημοτικού Σχολείου
Θεατρική παράσταση «Η Κόμισσα της Φάμπρικας» στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
Εκλέχθηκε το πρώτο Διοικητικό Συμβούλιο της Αγροδιατροφικής Σύμπραξης Δυτικής Μακεδονίας
Αυτοκινητόδρομος Ε65: Εγκρίθηκαν οι περιβαλλοντικές μελέτες για το τμήμα Τρίκαλα-Εγνατία – Κερδισμένη η Δυτ. Μακεδονία
Συνεστίαση των μελών του Μορφωτικού Ομίλου Βελβεντού “Ο Πιέρος”
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας προς το 3ο ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας
Δ.Ε.Υ.Α.Κ.: Διακοπή της τηλεθέρμανσης σε οδούς της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής
Συνεδρίαση του Διοικητικού Συμβουλίου της ΔΕΥΑΕ, την Παρασκευή
Υποβολή Αίτησης – Δήλωσης των υποψήφιων για συμμετοχή στις Πανελλαδικές Εξετάσεις των ΓΕΛ ή ΕΠΑΛ έτους 2017
Επισημάνσεις της Αποκεντρωμένης Διοίκησης για τις Προθεσμίες χορήγησης στεγαστικής συνδρομής
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για τα προβλήματα υλοποίησης του προγράμματος για το Κοινωνικό Εισόδημα Αλληλεγγύης (ΚΕΑ)
Απάντηση του Υπουργείου Περιβάλλοντος και Ενέργειας προς τον βουλευτή Κοζάνης Γ. Κασαπίδη σχετικά με το Κτηματολογίο Κοζάνης
Ευχαριστήρια επιστολή του νηπιαγωγείου Πρωτοχωρίου Kοζάνης για την δωρεά παιχνιδιών
Αποκριάτικη εκδήλωση του Ε.Ε.Ε.Ε.Κ. Κοζάνης, την Πέμπτη
Αποκριάτικες εκδηλώσεις του Συλλόγου Λεχοβιτών «Ο Προφήτης Ηλίας»
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 21/02/2017
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Los Lobos – La Pistola y El Corazon (1988)
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 21/02/2017
Τέθηκε σε αργία εργαζόμενος της ΔΕΗ που συνελήφθη για κλοπή πετρελαίου από το Ορυχείο Νοτίου Πεδίου
Μέχρι τις 2 Μαρτίου η υποβολή αίτησης για τις πανελλαδικές – Δείτε τη διαδικασία
Στην απόψυξη η λίμνη της Καστοριάς
Χωρίς εφημερίες η Παιδιατρική του Μποδοσάκειου, μέχρι τέλος του μήνα
Νέο επιχειρηματικό βήμα του Γιώργου Συμεωνίδη στην Πτολεμαΐδα
Σωματείο Εργατοτεχνιτών στην «Πτολεμαΐδα V» & Συνδικάτο Οικοδομών Ν. Κοζάνης: Ανακοίνωση για το τι συμβαίνει στο εργοτάξιο της  «5ης Μονάδας» – Κάλεσμα προς τους εργαζόμενους για την διεκδίκηση εργασίας με δικαιώματα
ΕΤΕ-ΔΕΗ: Να αποκατασταθεί η αδικία στους εργαζόμενους του ΔΕΔΔΗΕ
Χάρη στους Γενικούς Γιατρούς δεν έκλεισαν ακόμα τα νοσοκομεία του Ν. Κοζάνης – Τονίζει ο σύλλογος των Γενικών Ιατρών με ανακοίνωσή του
Διττός ο σκοπός παρουσίας της Βασιλικής Βόντσα στην Πτολεμαΐδα
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Florence + The Machine Wish That You Were video
Τα κλειδιά που θα κρίνουν αν θα γίνει ή όχι η μονάδα Μελίτη ΙΙ – Τι απασχολεί τους Κινέζους της CMEC
Στήθος με στήθος η μάχη για τις πρώτες θέσεις στα όργανα του ΣΥΡΙΖΑ – Ποιοι διεκδικούν τη θέση του Συντονιστή στη Νομαρχιακή και περιφερειακή Επιτροπή
Oδύνη δίχως τέλος ή οδυνηρό τέλος; – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Πανηγυρίζει το παρεκκλήσι του Οσίου Βαραδάτου, την Τετάρτη
Προμήθεια εξοπλισμού για την Παιδιατρική του Μποδοσάκειου – Από τα έσοδα της 3ης Συνάντησης Χορωδιών που διοργάνωσε ο Σύλλογος Εκπαιδευτικών της Α/θμιας
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του δήμου Εορδαίας, την Τετάρτη
Δημιουργία θεσμικού πλαισίου για τη σύσταση καθεστώτος Ενίσχυσης Ιδιωτικών Επενδύσεων για την ανάπτυξη της παραγωγής οπτικοακουστικών έργων στην Ελλάδα
2η Νομαρχιακή Συνδιάσκεψη του ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης – Εκλογή νέων οργάνων
5η Παράδοση Πλαστικών Καπακιών από την Τ.Κ Αγίου Δημητρίου στον Σύλλογο Ατόμων με Αναπηρία Κοζάνης
Σύλλογος για την Kαταπολέμηση της Aνεργίας και της Aνάπτυξης της Περιοχής Aγ. Δημήτριου- Ρυακιού: Με αφορμή την πρόσφατη επίσκεψη του προέδρου της ΔΕΗ κ. Παναγιωτάκη
Ενημερωτική Εκδήλωση με θέμα: «Πρόληψη της Οστεοπόρωσης και των Πτώσεων των Ηλικιωμένων Ατόμων», στην Αιανή Κοζάνης
Ειδική συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβούλιου του δήμου Σερβίων – Βελβεντού, την Παρασκευή
Αναβίωση του εθίμου της “Κλαδαριάς” από τον Σύλλογο Βλατσιωτών Πτολεμαΐδας “Ο Προφήτης Ηλίας”, την Πέμπτη
Μαθήματα τένις από τον Όμιλο Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας
Ο 18χρονος Φλωρινιώτης, Γιάννης Βοσκόπουλος, 6ος ταχύτερος Έλληνας! (video)
Ου φανός στ’ ΤΕΙ Δ.Μ., την Τρίτη
«ΙΝΤΕΡΣΑΛΟΝΙΚΑ»: Διενέργεια εξετάσεων για την απόκτηση Πιστοποιητικού Τύπου Α΄, στις 1/4
ΣΕΑ Κοζάνης: Δωρεά Μυελού των Οστών, την Τρίτη
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής του δήμου Κοζάνης, την Τρίτη
Xαμένοι και οι 2 στο γήπεδο του Ατρόμητου
Συνάντηση του Συνδικάτου Εργαζομένων στην Ενέργεια «Εργατική Αλληλεγγύη» με τον διευθυντή του ορυχείου Νοτίου Πεδίου – Οι προτάσεις και τα αιτήματα των εργαζομένων
Αποκριάτικος χορός του Συλλόγου  Γονέων – Κηδεμόνων και Φίλων Α.μεΑ. Δυτικής Μακεδονίας «Η ΗΛΙΑΧΤΙΔΑ», την Τρίτη
Ε.Ι.Ν.ΔΥ.Μ: Αναστολή λειτουργίας Παιδιατρικών κλινικών του «Μποδοσάκειου» και της Φλώρινας
Γυναικείο Ποδόσφαιρο: Διασυρμός για τον ΠΑΟΚ Κοζάνης
ΕΣΠΑ: Έρχονται προγράμματα 238 εκατ. για μικρές επιχειρήσεις και πτυχιούχους
Διακοπή τηλεθέρμανσης σε οδούς της Κοζάνης σήμερα Δευτέρα
Άρθρο στο Πρώτο θέμα #business #stories από τον πρόεδρο της αλυσίδας ηλεκτρικών Welcome Stores Φίλιππο Ιωαννίδη
Θέλουν τη διάκριση οι έφηβοι του Αρίωνα στο Final Four
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 20/02/2017
Μακεδονικός Φούφα- Δόξα Δράμας (Δείτε όλο το παιχνίδι)
A1 Χαντ – Μπολ Γυναικών –Τη νίκη ο Φιλώτας τα παράπονα ο Αρίωνας
Α΄ Ανδρών Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.- Θρίαμβος Λασσάνης δώρο στον Αρίωνα
Γ΄Μπάσκετ Ανδρών:  Έπεσε από τη κορυφή η Ελίμεια- Νίκη για Διόσκουρους
Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Χέρι-χέρι Άγιος- Ερμής- Θρίαμβος για Ελπίδες Ερμή
Εκδήλωση για την Ενεργειακή Φτώχεια από τη Μ. Σπυράκη – Και η ΔΕΗ στην ατζέντα
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: «Φωτιά» έβαλε η Αιανή-Πέρασε πρώτος ο Ηρακλής- Το ντέρμπι στον Περδίκα
ΔΕΗ: Ισορροπεί τώρα μεταξύ επιβίωσης και χρεοκοπίας
Έκτακτο δελτίο επιδείνωσης καιρού: Βροχές και καταιγίδες σε όλη τη χώρα
Καστοριά: Συνελήφθησαν δύο άτομα για κλοπή και αποδοχή προϊόντων εγκλήματος
Συνελήφθη 18χρονος στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών
O καιρός σήμερα Κυριακή 19/02/2017
Α2 Βόλεϊ ανδρών- Φυσιολογική ήττα για Πήγασο στην Ορεστιάδα
Ραχήλ Μακρή: Τσίπρας και Καμμένος πούλησαν τον ελληνικό λαό
Σκαρφάλωσε στην κορυφή ο Ηρακλής Πτολεμαΐδας
Σύλλογος Γυναικών Πτολεμαΐδας: Καλεί όλες τις γυναίκες να συμμετάσχουν μαζικά στο συλλαλητήριο, την Τρίτη
Β΄ Εθνική χαντ-μπολ Ανδρών- Μια ανάσα από τα μπαράζ ο Αρίων
Συνάντηση Γ. Ντζιμάνη με την ομοσπονδία δενδροκαλιεργητών της Δυτικής και Κεντρικής Μακεδονίας
Το ολοκαύτωμα του Μεσόβουνου και των Πύργων Εορδαίας στη «Μηχανή του Χρόνου» – Δείτε ολόκληρη την εκπομπή
Το «Γκιακ» του Δημοσθένη Παπαμάρκου θα φιλοξενηθεί στο ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Η Τυρρηνία (Η προϊστορική Δυτ. Μακεδονία)  – Γράφει ο Σταύρος Π. Καπλάνογλου
«Μια γέφυρα μέσα από τα σύννεφα» – Εκπληκτικό βίντεο από την αποκάλυψη της γέφυρας Σερβίων
Συνδικάτο Εμποροϋπαλλήλων και Υπαλλήλων Υπηρεσιών Εορδαίας: Καλούμε όλους τους πολίτες στο συλλαλητήριο στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας, την Τρίτη
Φεστιβάλ Πτολεμαΐδας: Η πόλη γιορτάΖΕΙ – Ξεπέρασαν κάθε προσδοκία οι καλλιτεχνικές προτάσεις
Άρχισε η προπώληση για τη θεατρική παράσταση  «Του Α» του Γιώργου Χαρ. Παφίλη στο Ολύμπιον
Ο Σύλλογος ΑμεΑ ΠΕ Κοζάνης κόβει την βασιλόπιτα σήμερα Σάββατο
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – George Michael – Father Figure
Σύλλογος Παιδιών ΑμεΑ Εορδαίας: Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η εκδήλωση για τον εορτασμό της Τσικνοπέμπτης
Συγχαρητήριο μήνυμα Δημάρχου Αμυνταίου στον ΟΞΙΦ για τις επιτυχίες στο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Εφήβων 2017
Σεμινάριο εκπαίδευσης εκπαιδευτών ενηλίκων στο Ν. Κοζάνης από το Πανεπιστήμιο Πατρών σε συνεργασία με το Κέντρο Δια Βίου Μάθησης AXON
Σωματείο Ιδιωτικών Υπαλλήλων:  Καλεί όλους τους εργαζόμενους στο συλλαλητήριο στη Κεντρική Πλατεία Κοζάνης, την Τρίτη
Πρέσπες: Άμεση λήψη μέτρων μετά τη σύναψη της Διεθνούς Συμφωνίας για την Προστασία και Αειφόρο Ανάπτυξη του Πάρκου
Σερβιώτικη Αποκριά 2017: Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων
Καστοριά: Σύλληψη 4 ατόμων για διακίνηση 16 κιλών και 700 γραμμαρίων κάνναβης
Το ολοκαύτωμα του Μεσόβουνου και των Πύργων Εορδαίας σήμερα στη «Μηχανή του Χρόνου» – Δείτε το trailer
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Χειροποίητα γεμιστά ζυμαρικά με κιμά
Έφηβοι λόγοι: Ελεύθεροι
Το βάραθρο δρακότρυπα του Ασκίου (Σινιάτσικου) όρους Κοζάνης – «Από τον μύθο της παράδοσης … στην απάντηση της επιστήμης»
Αντίδραση Περιφερειάρχη στην αποψίλωση εξοπλισμού της ΣΤΕ Καρδιάς –  Με επιστολή του στον πρόεδρο της ΔΕΗ ζητά να παραμείνει και να αξιοποιηθεί ο εξοπλισμός στην περιοχή μας
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΟ:  Από μέσα μπήκε η φωτιά στο Δικαστικό Μέγαρο Κοζάνης – Δράστης του εμπρησμού φέρεται δικαστική υπάλληλος με συνεργό τον αδερφό της – Ο εισαγγελέας άσκησε δίωξη εναντίον τους
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 18/02/2017
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 18/02/2017
Παγωνιά έπεσε στις πωλήσεις γούνας – Πτωτικά 60% οι εξαγωγές προς τη Ρωσία το α’ εξάμηνο του 2016 – Καθίζηση 40% στην εξωστρέφεια την περίοδο 2011-2015
Πιέσεις και απειλές από την εργοδοσία στο νεοσύστατο σωματείο στην «Πτολεμαΐδα 5» καταγγέλλει η Ομοσπονδία Οικοδόμων Ελλάδας – Να σταθούν δίπλα στο σωματείο καλεί τους εργαζόμενους το Συνδικάτο Οικοδόμων Κοζάνης
ΑΣΕΠ: Όλη η προκήρυξη για προσλήψεις στα δικαστήρια
Εορταστική ατμόσφαιρα στην κοπή της πίτας του Συλλόγου Καρκινοπαθών Εορδαίας
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δ. Μακεδονίας, την Tετάρτη
Την Κυριακή η πρεμιέρα για το «Του Α» του Γιώργου Παφίλη στο Ολύμπιον
Ερώτηση Γ. Κασαπίδη για τους δασικούς χάρτες
5η ενημερωτική συνάντηση με θέμα: ” Η πρόληψη της οστεοπόρωσης και των πτώσεων στους ηλικιωμένους”, στις 1/3
ΔΕΗ: Εξαιρετικά θετική εξέλιξη η απόφαση του Ευρωκοινοβουλίου για την ένταξη της Ελλάδας στο Ταμείο Εκσυγχρονισμού της ΕΕ
Επισημάνσεις της Αποκεντρωμένης Διοίκησης για τους Δασικούς Χάρτες
Εμπαιγμός για τους πυροσβέστες πενταετούς υποχρέωσης η τροπολογία της κυβέρνησης – Πυροσβέστες από τη Δ. Μακεδονία διαδηλώσαν στη Βουλή
Πράσινο “φως” για την παραχώρηση του στρατοπέδου Μακεδονομάχων Κοζάνης – Χαμηλοί τόνοι από τον δήμο
Αυξήθηκε ο αριθμός των συλληφθέντων για τα ποινικά αδικήματα τον Ιανουάριο στη Δυτική Μακεδονία
Εκλογές Ομοσπονδίας – Γ.Σ.Ε.Β.Ε.Ε
Ημερίδα με θέμα “Πρόληψη της Οστεοπόρωσης και των Πτώσεων των ηλικιωμένων ατόμων”, την Κυριακή
Γρεβενά: Συνελήφθη 34χρονος υπήκοος Τουρκίας, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Εντολή Προσωρινής Συλλήψεως της INTERPOL Τουρκίας
Συναυλία Κιθάρας του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας, το Σάββατο
Ευχαριστήριο της Διοίκησης του Γενικού Νοσοκομείου «Μαμάτσειο»-«Μποδοσάκειο»
Συνελήφθη 45χρονος σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης για διακίνηση ναρκωτικών
Συνελήφθη 46χρονος στην Πτολεμαΐδα για κατοχή ναρκωτικών
Πραγματοποιήθηκε η κοπή πίτας των αιρετών του Δήμου Αμυνταίου
«Βούλιαξε» από κόσμο την Τσικνοπέμπτη η κεντρική πλατεία της Πτολεμαΐδας
Συνάντηση του Δημάρχου Φλώρινας με τον Γενικό Πρόξενο της Ελλάδας στην Κορυτσά
Προσλήψεις 43 εκτάκτων ημερομισθίων ανειδίκευτων εργατών στο Λ.Κ.Δ.Μ.
Άνοιξε ο δρόμος για την πρώτη ανάσα ρευστότητας 100 εκατ. της ΔΕΗ
“Ανεξάρτητη Κίνηση Αγροτών” του μπλόκου Μανιακίου: Χωρίς κανένα ουσιαστικό αποτέλεσμα έληξε η συνάντηση αγροτών και Κυβέρνησης
Σεισμός 3.7 Ρίχτερ σημειώθηκε στην Καστοριά
Γ. Ντζιμάνης: Παραχώρηση του στρατοπέδου ΜΑΚΕΔΟΝΟΜΑΧΩΝ στο Δήμο Κοζάνης
Παρουσίαση του Ροδόνερου με νέες προτάσεις χρήσης του, στην Πτολεμαΐδα
Ανακλήθηκε η ερώτηση για το “Τάμα του Έθνους” – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Η μνήμη των λέξεων – Γράφει ο Αντώνης Δ. Σκιαθάς
Ο Σύντροφος της Παρασκευής 17/02 του 2017
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 17/02/2017
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Νατάσσα Μποφίλιου – Σ’ έχω βρει και σε χάνω
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 17/02/2017
‘Ανάσα’ για τη ΔΕΗ η απόφαση του Ευρωκοινοβουλίου – Για συμμετοχή της Ελλάδας στο Ταμείο Εκσυγχρονισμού για τις εκπομπές ρύπων
Ανησυχία για το μέλλον των σχολών εκπαίδευσης της ΔΕΗ στο ΛΚΔΜ – Μεταφέρεται στην Αθήνα εξοπλισμός της ΣΤΕ Καρδιάς
Η Αιρετή και οι άλλες Περιφέρειες – Γράφει ο Αθανάσιος Μασλαρινός
Άναψε το κέφι στην Κοζάνη – Πήραν «φωτιά» τα χάλκινα – Δείτε βίντεο από την πλατεία
Ενημέρωση στους μικρούς μαθητές για θέματα κυκλοφοριακής αγωγής στο Δημοτικό σχολείο Λεβαίας
Λαμπρή τελετή παράδοσης του ανακαινισμένου Δικαστικού Μεγάρου Κοζάνης – Πέντε μήνες μετά τον εμπρησμό καθυστερούν τα μέτρα ασφάλειας
Εορτή της Οσιομάρτυρος Φιλοθέης της Αθηναίας στην Κοζάνη
ΕΣΠΑ: Τα αποτελέσματα για την «Νεοφυή Επιχειρηματικότητα» – Έως 28/4 τα δικαιολογητικά
Το ΣΕΕΕΝ για την επίσκεψη Παναγιωτάκη
Προσωρινές κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην πόλη της Πτολεμαΐδας, λόγω εκδηλώσεων της Αποκριάς
Μπάρμπας Αντώνιος: Με ρυθμό χελώνας οι μελέτες για την μετεγκατάσταση του Νέου Οικισμού Μαυροπηγής
Συγκροτήθηκε το νέο Συντονιστικό Όργανο της Οργάνωσης Μελών ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης – Πρόεδρος του Συντονιστικού ο Σωκράτης Βατάλης
Συντονιστική επιτροπή Συλλόγων Σερβίων για την Αποκριά: Άιντι κίντσαμι!
Κοπή πίτας της ΔΗΜ.Τ.Ο. Σερβίων – Βελβεντού, το Σάββατο
Κατοχύρωση εμπορικού σήματος
Όπου υπάρχει ένα «θέλω» υπάρχει κι ένα «γίνεται» – Ο “Σπάρτακος” για την απόφαση του ΕΚ για τα δικαιώματα ρύπων
Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε η παρουσίαση της ποιητικής συλλογής “Επισκέπτης άγγελος”
Σύλληψη δύο υπηκόων Αλβανίας σε περιοχή της Φλώρινας για παράνομη είσοδο και παράβαση της δασικής νομοθεσίας
Σύλληψη δύο ατόμων σε περιοχή της Καστοριάς για μεταφορά τριών μη νόμιμων μεταναστών οι οποίοι κατείχαν πάνω από 7 κιλά αδασμολόγητου καπνού
Σύλληψη 24χρονου στην Κοζάνη για κλοπή τροφίμων από σούπερ μάρκετ
Δήλωση του Θέμη Μουμουλίδη για την κατάσταση στην Α.Ε.Π.Ι.
Ετήσιος χορός του Συλλόγου Γρεβενιωτών Κοζάνης “Ο Αιμιλιανός”, το Σάββατο
Λύθηκε το πρόβλημα με την λειτουργία του Τμήματος Επειγόντων Περιστατικών στο Μποδοσάκειο
Τρελή πορεία αυτοκινήτου στην Πτολεμαΐδα – Χτύπησε τέσσερα σταθμευμένα οχήματα και κατέληξε σε χαντάκι
Εν αναμονή του Δ. Τζανακόπουλου – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Το δωράκι της Κυβέρνησης στους “Ιθαγενείς” Δυτικομακεδόνες – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Μια καταρρέουσα εικόνα δικαιοσύνης με αφορμή τα θλιβερά γεγονότα κατά την δίκη της Χρυσής Αυγής – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Μιχάλης Παπαδόπουλος εναντίον πάντων – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Οδοιπορικό στα μνημεία της Εορδαίας: Tο ξωκλήσι του αγίου Κοσμά και του αγίου Ιωάννη του Χρυσόστομου στη Βλάστη
Εγκρίθηκαν προσλήψεις για το “Κέντρο Κοινότητας Δήμου Εορδαίας”
Στροφή της νεολαίας στον πρωτογενή τομέα – Αύξηση κατά 50% των αιτήσεων νέων αγροτών στη Δυτ. Μακεδονία
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 16/02/2017
Χορήγηση δωρεάν πιστοποιητικών CO2 και στην Ελλάδα – Δικαιωμένος από την εξέλιξη δηλώνει ο Περιφερειάρχης Δυτ. Μακεδονίας
ΚΕΠΚΑ ΔΥΤ. ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ: Αποκριάτικα είδη – Χαρά αλλά και κίνδυνοι
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 16/02/2017
Τη πρωτοπόρο Δόξα φιλοξενεί τη Κυριακή ο Μακεδονικός Φούφα
Κοπή πίτα Ομίλου Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας- Πανελλήνιο Πρωτάθλημα στη Πτολεμαΐδα
Μαθητικές Κατασκηνώσεις  στις εγκαταστάσεις της Κρυόβρυσης  το 1953 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 15/02/2017
Για την Μαρτυρική Κοινότητα Ερμακιάς – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 15/02/2017
Συρρίκνωση της ALPHA BANK – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 15/02/2017
Περί έρωτος – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 15/02/2017
Επί παντός…. – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 15/02/2017
Αποχωρούν οι αγρότες από το μπλόκο Αμυνταίου, στον κόμβο Αντιγόνου
Τι απαντά η ΔΕΗ για τον έλεγχο από την Διεύθυνση Ανταγωνισμού της Κομισιόν
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Χαραμάδα αισιοδοξίας για τον προϋπολογισμό
Ιστορική η πρώτη σύναψη διεθνούς συμφωνίας για την προστασία και αειφόρο ανάπτυξη του Πάρκου Πρεσπών
Φιλική γειτονική παρέα ωρίμων νέων της κάτω Πτολεμαϊδος στο…  φωτογραφικό έθιμο της αποκριάς το 1959 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 15/02/2017
Ισοπαλία σε τραγικό γήπεδο για Φούφα και Ορφέα
Το Ίδρυμα Vodafone ξεκινά πρόγραμμα STEM για μαθητές της Περιφέρειας:  «STEMpoweringYouth» – Καινοτομία στην Τοπική Κοινωνία
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Tom Jones – Venus
Στο ευρωδικαστήριο για τσίπουρο και τσικουδιά η Ελλάδα
Νέα αναβολή επίσκεψης Τζανακόπουλου στην Πτολεμαΐδα
Δημήτρης Λαμπρόπουλος: Ο γιατρός που πίστεψε τις ΣΔΙΤ – Αφιέρωμα του newmoney.gr στον Πρόεδρο της ΔΙΑΔΥΜΑ
Νέο ‘έμφραγμα’ στα Επείγοντα του Μποδοσάκειου νοσοκομείου
Δικαίωση για το Δήμο Κοζάνης και τη Δυτική Μακεδονία η μη επιβάρυνση του επιπλέον κόστους διαχείρισης απορριμμάτων μέχρι να εφαρμοστεί το τέλος ταφής
Σκληραίνουν τη στάση τους αγρότες του μπλόκου Μανιακίου – Κλείνουν την Παλιά Ε. Οδό Φλώρινας Έδεσσας
Μια ομάδα μαθητών, με τις δασκάλες-δασκάλους τους, σε φωτογραφεία απομνημόνευσης της γιορταστικής Ιστορικής Εθνικής επετείου  της 25ης Μαρτίου του 1821, στο Ανατολικό το 1957 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 15/02/2017
Η προστασία των τοπικών προϊόντων και επιχειρήσεων  –  Γράφει ο Σταύρος Π. Καπλάνογλου
Δ/νση Κτηνιατρικής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: Οι εστίες της νόσου της Γρίπης των πτηνών αυξάνονται συνεχώς στη χώρα μας
Υπογραφή σύμβασης για προμήθεια και εγκατάσταση Αυτόνομου Φωτοβολταϊκού  Συστήματος 60 KWp στα Γρεβενά
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Nick Perito And His Orchestra – April In Portugal (1960)
Οι “Μωμό’ εροι” τιμήθηκαν με κάθε επισημότητα από το Υπ. Πολιτισμού
Ψήφισμα συμπαράστασης του Δημοτικού Συμβούλιου Δήμου Σερβίων- Βελβεντού υπέρ του δημάρχου Πατρέων
Zωντανή μουσική στο κτήμα “Γιαννιώτη” στη Βλάστη, το Σάββατο
Σύλληψη 38χρονου σε περιοχή της Καστοριάς για κατοχή ηρωίνης
Συνελήφθησαν δυo άτομα στα Γρεβενά για διακίνηση 30 κιλών κάνναβης
15 Φεβρουαρίου: Παγκόσμια Ημέρα κατά του Παιδικού Καρκίνου – Σε όλο τον κόσμο 250.000 παιδιά πάσχουν από διάφορες μορφές
Ψυχοσάββατο στα Στρατιωτικά Νεκροταφεία Πτολεμαϊδος, Φεβρουάριος 2001 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 15/02/2017
Κοπή πίτας του Συλλόγου ΑμεΑ Π.Ε. Κοζάνης, το Σάββατο
Ψηφίσματα του Δημοτικού Συμβουλίου Δήμου Εορδαίας, για την στήριξη των αγροτικών κινητοποιήσεων και την συμπαράσταση στον Δήμαρχο Πατρέων Κ. Πελετίδη
Σήμερα αγοράζουμε γάλα για καλό σκοπό από τους αυτόματους πωλητές γάλακτος «Από πρώτο χέρι» της Πτολεμαΐδας και Κοζάνης
Ταξική Συσπείρωση: Σε αποσύνθεση το Εργατικό Κέντρο Κοζάνης – Εκφυλιστικά φαινόμενα – Πλήρη συνδικαλιστική, ηθική και οικονομική χρεωκοπία
Συνδιοργάνωση εκδηλώσεων – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 15/02/2017
Ύποπτη προσβολή οικόσιτων πουλερικών από τη Γρίπη των Πτηνών στο Αντίγονο – Ορίστηκε ζώνη ελέγχου με ακτίνα 10 χιλιομέτρων
Διαμαρτυρία αγαλμάτων – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 15/02/2017
Ο TAP στηρίζει το Γηροκομείο «Αθηνάς & Λαζάρου Ρίζου» στην Καστοριά
1ο Maske party του Ι.Ι.Ε.Κ. VOLTEROS, την Παρασκευή
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 16/2/2017
Ήλθε ο στρόβιλος – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 15/02/2017
Το μεγάλο στοίχημα για την αξιοποίηση του κομπόστ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
25% μείωση στην Τηλεθέρμανση – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 15/02/2017
‘‘Αποκριάτικη’’ Βασιλόπιτα – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 15/02/2017
Απούσα η ΖΕΠ από τη ΜΕΑ της ΔΙΑΔΥΜΑ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Αθλητικός κοριός της Τετάρτης 15/02 του 2017
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 15/02/2017
Ομιλία με θέμα: “Ηλεκτρομαγνητικά πεδία στην καθημερινή ζωή – Μύθοι και πραγματικότητα” στο Ροταριανό Όμιλο «Ο ΛΑΣΣΑΝΗΣ»
Νεκρός βρέθηκε στη λίμνη Πολυφύτου 64χρονος από τον Κρόκο – Έπεσε από τη γέφυρα των Σερβίων
ΕΠΑΣ ΟΑΕΔ Μαθητείας Κοζάνης: Επίσκεψη στο Τιάλειο Γηροκομείο
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 15/02/2017
Έκθεση φωτογραφίας & Παρουσίαση βιβλίου στη Στέγη Γραμμάτων και Τεχνών Αμυνταίου
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 15/02/2017
Έως τις 3 Απριλίου η προθεσμία ενστάσεων για τους δασικούς χάρτες της ΠΕ Κοζάνης – Δείτε αναλυτικά τη διαδικασία
Ο Μιχάλης Παπαδόπουλος για…όλους και για όλα στο Top Channel – Τι λέει για το ψηφοδέλτιο της ΝΔ και τη ΝΟΔΕ Κοζάνης
ΕΟΡΔΑΙΑ: Αγώνας για να κηρυχθεί η Ερμακιά Μαρτυρική Κοινότητα
Συνέντευξη Σταύρου Καλεντερίδη στον Θανάση Παγκούτσο : “Φτιάχνουμε από την αρχή το πολιτικό σύστημα της χώρας μας”
Αναδασμό στο Αγρόκτημα Πτολεμαΐδας ζητά ο Δήμος Εορδαίας
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Cultured Pearls – Just to let you know
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Phoebe Cates – Paradise (1982)
Η αξιολόγηση θα κλείσει χωρίς νέα μέτρα – Εκτίμησε ο Στέργιος Πιτσιόρλας από την Κοζάνη
Πρωτοποριακή και με περιβαλλοντική ευαισθησία η Μονάδα Επεξεργασίας Απορριμμάτων της ΔΙΑΔΥΜΑ – Δήλωσε ο Υφυπουργός Οικονομίας & Ανάπτυξης Στέργιος Πιτσιόρλας
Σύσκεψη στην Περιφέρεια για τις προοπτικές του Γεωπάρκου Γρεβενών-Κοζάνης: Η γενέτειρα της Τηθύος
Κοζάνη: Ενημερωτική Εκδήλωση με θέμα: «Πρόληψη της Οστεοπόρωσης και των Πτώσεων των Ηλικιωμένων» αύριο Τετάρτη
Δέκα 8μηνες προσλήψεις ενέκρινε το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας
Γ. Αντωνιάδης: Σημαντικές καθυστερήσεις στη μετεγκατάσταση του οικισμού Αναργύρων Ν. Φλώρινας θέτουν σε κίνδυνο τη ζωή των κατοίκων του
Προσωρινοί Πίνακες για 24.251 θέσεις πλήρους απασχόλησης του «Προγράμματος Κοινωφελούς Χαρακτήρα, σε όλους τους Δήμους»
Σε συνεδριακή ατμόσφαιρα η κοπή Βασιλόπιτας του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας
Στην τελική ευθεία οι προετοιμασίες για τη διοργάνωση της Διημερίδας των ενεργειακών δήμων για τους λιγνίτες
ΕΟΡΔΑΙΑ: Εγκρίθηκε ομόφωνα η έκπτωση 25% στα τιμολόγια της Τηλεθέρμανσης από το Δημοτικό Συμβούλιο
ΔΕΔΔΗΕ: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές της Κοζάνης
Έβαλε τα αποκριάτικα της η οδός Περδίκκα Πτολεμαΐδας (φωτό)
Συγκέντρωση του Π.Α.ΜΕ στην πλατεία Κοζάνης, την Τρίτη
Επίθεση δεσποζόμενου σκύλου σε γυναίκα στην Πτολεμαΐδα
Πρόσληψη 12 ατόμων στο Τ.Ε.Ι. Δυτικής Μακεδονίας
Η Καρδιολογική Κλινική του Μαμάτσειου Νοσοκομείου μεταφέρθηκε στους νέους βελτιωμένους χώρους
Με τρία μετάλλια επέστρεψε η Εορδαϊκή Δύναμη από το 1ο Προκριματικό Πρωτάθλημα TAEKWONDO Βορείου Ελλάδος
Το τελικό πρόγραμμα της Κοζανίτικης Αποκριάς
Ταχύρρυθμο Πρόγραμμα κλασικής Μάλαξης απ’ το Ιδιωτικό Ι.Ε.Κ. VOLTEROS
Έκοψε την βασιλόπιτα το ΚΕΠΚΑ Δυτ. Μακεδονίας
«Παγώνουν» μέχρι νεωτέρας οι επενδύσεις στα 23 περιφερειακά αεροδρόμια
37χρονος στην Καστοριά με κλεμμένη κάρτα απέσυρε 720 ευρώ
Άρχισε η προπώληση για την θεατρική παράσταση «Του Α» του Γιώργου Χαρ. Παφίλη στο “Ολύμπιον” Κοζάνης
Κοινωνικό Τιμολόγιο της ΔΕΗ: Ρυθμίσεις «ανάσα» για ευάλωτους καταναλωτές
Συγκέντρωση αποκριάτικων ειδών από την ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
Σύλληψη 67χρονου στη Φλώρινα για εισαγωγή και κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Να στηρίξουν την δημιουργία Ταμείου Δίκαιης Μετάβασης ζητά ο Δήμαρχος Κοζάνης από τους Έλληνες Ευρωβουλευτές
Εθελοντική αιμοδοσία από τον “Σπάρτακο”, στις 23/2
H ‪Θρακική Εστία Εορδαίας‬ στους ρυθμούς της αποκριάς!
Eκδήλωση- ομιλία με τίτλο «Διαβάζοντας την Ιλιάδα και την Οδύσσεια», την Παρασκευή
Καταστράφηκε ολοσχερώς μονοκατοικία στο Σκλήθρο Αμυνταίου
Σκοπιανοί Εθνικιστές στην Κοζανίτικη Αποκριά; – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ο Στάθης Κωνσταντινίδης άνοιξε την προεκλογική περίοδο – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Η Νέα Ποντιακή Εστία Στην Πτολεμαΐδα: “Χώρος ενότητας και προοπτικής” – Γράφει ο Παναγιώτης Μωϋσιάδης
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Matia Bazar – Ti Sento (1986)
ΔΕΗ – ΔΕΤΗΠ: Από τον Άννα στον Καϊάφα – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 14/02/2017
3 ελληνικά νησιά στα 12 κορυφαία «μυστικά» νησιά της Ευρώπης
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 14/02/2017
Τα παραλειπόμενα των επισκέψεων Αυγενάκη – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Τοπικό Συμβούλιο Νέων Ελλησπόντου Κοζάνης: Πραγματοποιήθηκε ενημερωτική συνάντηση με τον Διευθυντή του ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου
Η – μη – αντίδραση των Συριζαίων στο ΛΚΔΜ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Λευτέρης Αυγενάκης, Γραμματέας ΝΔ σε Βόϊο και Φλώρινα: “Ο λαϊκισμός έχει κοντά ποδάρια – Ζητάμε εκλογές εδώ και τώρα”
Σκέψεις και αλήθειες για τα Περιφερειακά Τηλεοπτικά Κανάλια – Γράφει ο Νίκος Παπαφιλίππου
Τζοκερ: Νέο «πεντάρι» στη μεγάλη κλήρωση της Κυριακής στην Κοζάνη
Το Νοέμβριο οι εκλογές στα – Περιφερειακά πλέον – Επιμελητήρια!
Μ. Παναγιωτάκης: Στον “πάγο” το αίτημα για επενδύσεις στον ΑΗΣ Αμυνταίου  – Καταγγελία ότι ιδιώτες παραγωγοί κερδοσκόπησαν στην ενεργειακή κρίση χειραγωγώντας την αγορά
Την παραδοσιακή βασιλόπιτα έκοψε η «ΕΣΠΗΜΒΕ» στη Θεσσαλονίκη
Νέες αστυνομικές ταυτότητες για όλους – Όλες οι αλλαγές
Τα σημαντικά θέματα αγροτικής ανάπτυξης στην ατζέντα της συνάντησης μεταξύ Περιφερειάρχη και Υπουργού Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων
Yπεγράφη το Καταστατικό της Αγροδιατροφικής Σύμπραξης Δυτ. Μακεδονίας
Eπιδοτούμενο πρόγραμμα απ το ιδιωτικό ΙΕΚ VOLTEROS
Ενημερωτική Εκδήλωση για την ανάρτηση δασικών χαρτών
Διπλή πρόκληση για το Μακεδονικό Φούφα
Γ. Κασαπίδης: Ανεκπλήρωτο παραμένει το τάμα του Έθνους περί ανεγέρσεως Ιερού Ναού του Σωτήρος Χριστού στην Αθήνα
Έκοψε την καθιερωμένη Βασιλόπιτα ο Ερυθρός Σταύρος Πτολεμαΐδας
Πραγματοποιήθηκε η κοπή βασιλόπιτας του Οικονομικού Επιμελητηρίου Δυτικής Μακεδονίας
Βήματα για τη Βιωσιμότητα του Περιφερειακού και Τοπικού Τύπου
Ο Δήμος Κοζάνης στις Βρυξέλλες για το Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης των περιοχών με εξάρτηση από την εξόρυξη άνθρακα
Σαββόπουλος Δημήτριος: Ερωτήματα προς Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Θ. Καρυπίδη και Αντιπεριφερειάρχη Καστοριάς Σ. Αδαμόπουλο
Μη χύνετε το γάλα – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Νέα εποχή στη συνεργασία μεταξύ ΔΕΗ και ΔΕΘ- Helexpo
Β΄ Εθνική χαντ-μπολ Ανδρών- Πέρασε από την Άρτα ο Αρίων
Λ. Αυγενάκης από τη Φλώρινα: «Όποτε γίνουν εκλογές η Νέα Δημοκρατία θα είναι πρώτη δύναμη» (video)
Ανακοίνωση του Δήμου Φλώρινας για τα δεσποζόμενα ζώα
Συναυλία Φωνητικού Συνόλου στο Τραμπάντζειο Γυμνάσιο Σιάτιστας, την Παρασκευή
Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης: Διαμαρτυρία για την υποβάθμιση των Αρχαίων Ελληνικών στη δευτεροβάθμια εκπαίδευση
Γυναικείο Ποδόσφαιρο: Ξεκούραστοι 3 βαθμοί για ΠΑΟΚ
«Γέφυρα Ζωής»: 4η Αιμοδοσία του 2017, την Τετάρτη
Mε επιτυχία πραγματοποιήθηκε η κοπή βασιλόπιτας του Σωματείου Ζαχαροπλαστών  N. Κοζάνης – Γρεβενών
ΔΕΗ προς Κομισιόν: Δώστε μας 32 χιλιάδες ώρες σε Αμύνταιο και Καρδιά – Η κρίση έδειξε ότι χρειάζονται
Σύλληψη πέντε ατόμων στη λίμνη της Μεγάλης Πρέσπας για παράνομη αλιεία
Επίσκεψη και επαφές στις Βρυξέλλες για το Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης πραγματοποίησε ο δήμαρχος Κοζάνης Λ. Ιωαννίδης
Κοπή πίτας του Ομίλου Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας, την Τετάρτη
Σύλλογος Γρεβενιωτών Κοζάνης: Πραγματοποιήθηκε η παρουσίαση βιβλίου του Νίκου Γ. Κατσώνη “Κλεαγέτη” αυτή η φλόγα αυτή η ψυχή
Βόλεϊ : Έκοψαν τη πίτα τους τα τμήματα βόλει του Αρίωνα
ΟΑΕΔ: Από σήμερα ανανέωση κάρτας ανεργίας στα ΚΠΑ2
Επιδεινώνεται ο καιρός – Έρχονται βροχές, χιόνια και ισχυροί άνεμοι
Σίφουνας το Τσοτύλι στους Πύργους
Αυτοκινητόδρομος Ε65: Θετική η ΕΤΕπ για την κατασκευή του Τρίκαλα-Εγνατία
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 13/02/2017
Συντονιστική Επιτροπή Συλλόγων: Η Αποκριά στα Σέρβια γινόταν, γίνεται και θα εξακολουθήσει να γίνεται…
Τον πολιούχο τους Άγιο Χαράλαμπο γιόρτασαν οι κάτοικοι του Αγίου Χαραλάμπου στον Ελλήσποντο Κοζάνης
Ο Γιάννης Θεοφύλακτος σχετικά με προσλήψεις σε εταιρείες που θα δραστηριοποιηθούν στην περιοχή: Έχω καταθέσει εδώ και καιρό την πρότασή μου για προσλήψεις από τον ΟΑΕΔ
Με επισημότητα τελέσθηκε επιμνημόσυνη δέηση για τους πεσόντες της Μάχης του Σνιχόβου στο Δεσπότη Γρεβενών
Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Ξανάρχισε η Α1 Κατηγορία
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Ξανά στα γήπεδα οι ομάδες
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Breeze – Smooth Operator
Γ΄ Εθνική: Νίκη για Εορδαϊκό- Έμφραγμα στο 93 για το Φούφα
Θεσσαλονίκη: Απενεργοποιήθηκε η βόμβα, μεταφέρεται στο πεδίο βολής για να εξουδετερωθεί
Συμμετοχή του Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ στη συνάντηση  με τον πρόεδρο της ΔΕΗ στην Πτολεμαΐδα
Λ. Αυγενάκης στη βασιλόπιτα της ΔΗΜΤΟ Βοΐου: “Ο λαϊκισμός έχει κοντά ποδάρια – Ζητάμε εκλογές εδώ και τώρα” (φωτό και βίντεο)
Football League 2: Παρακολουθείστε ζωντανά το παιχνίδι Καβάλα – Μακεδονικός Φούφα
Παραδοσιακά γλέντησαν οι Βλατσιώτες της Πτολεμαΐδας στον ετήσιο χορό του συλλόγου τους
Συνελήφθησαν δυο άτομα στην Πτολεμαΐδα για διακίνηση και κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Α2 Βόλεϊ ανδρών- Πρεμιέρα β΄ γύρου αλλά ούτε τώρα ο Πήγασος
Δύσκολη αλλά δίκαιη νίκη για τον Ηρακλή Πτολεμαΐδας
O καιρός σήμερα Κυριακή 12/02/2017
Κοπή πίτας Ερμή Αμυνταίου
Συνάντηση αγροτών με υπουργούς της κυβέρνησης την Τετάρτη – Θα συμμετέχει και η  “Ανεξάρτητη Κίνηση Αγροτών” του μπλόκου Μανιακίου
Επεισοδιακή η Σ/Τ Παναγιωτάκη – Κατάληψη έκαναν κάτοικοι του Αγ. Δημητρίου – Μεταφέρεται σε άλλο χώρο (βίντεο)
Γρεβενά: Τροχαίο ατύχημα στην Εγνατία με σοβαρό τραυματισμό 35χρονου
Ο Νίκος Γούλας (Σεφ, CAVA) μαγειρεύει κριθαρότο μανιταριών στην εκπομπή «Όσο υπάρχουν Έλληνες» (βίντεο)
Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκαν τα εγκαίνια της αίθουσας βρεφικής και νηπιακής φροντίδας στην κεντρική πλατεία
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Πάστα με τυρί μασκαρπόνε και ινδοκάρυδο
Έφηβοι λόγοι: Δύο ποιήματα για τους γονείς, εμπνευσμένα από το ποίημα της Τζένης Μαστοράκη «Οι μεγάλοι»
Όταν έπεσε η δικτατορία… – Γράφει ο Πολυχρόνης Ρουσσάκης
Ο Δημήτριος Υψηλάντης και η Α΄ Εθνοσυνέλευση – Γράφει ο Θεοφάνης Μαλκίδης
Μάθημα ποντιακής γλώσσας Τσιγκούνης – εγουευτέας– Γράφει ο Παναγιώτης Μωϋσιάδης
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 11/02/2017
“Θερμή” υποδοχή στον πρόεδρο της ΔΕΗ στην Πτολεμαΐδα επεφύλαξαν ΠΑΜΕ και ΣΕΕΕΝ
Μ. Παναγιωτάκης από την Πτολεμαΐδα: Καλό Οκτώβρη θα επαναλειτουργήσει η 4η  μονάδα του ΑΗΣ Καρδιάς
Θεσσαλονίκη: Γιορτή στην Τούμπα στήνει η ΠΑΕ ΠΑΟΚ για όσους εγκαταλείψουν τα σπίτια τους λόγω βόμβας
ΟΑΕΔ: Στο ΦΕΚ τα προγράμματα για 15.000 θέσεις εργασίας για ανέργους
Παροξυσμός για τα 14 εκατομμύρια ευρώ του Τζόκερ – Ποιο είναι το μεγαλύτερο ποσό που έχει δοθεί ποτέ
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 11/02/2017
Πτώση θερμοκρασίας το Σάββατο – Πού θα χιονίσει
Πλήττονται οι επαγγελματίες αλιείς στην Καστόρια από την παγωμένη λίμνη
ΟΑΕΔ: Και πάλι η ανανέωση της κάρτας ανεργίας στα ΚΠΑ λόγω Κοινωνικού Εισοδήματος Αλληλεγγύης (ΚΕΑ) – Από Δευτέρα 13 Φεβρουαρίου
Rooms Square & Dimello Coffee: Απολαύστε το ρόφημα σας & μπείτε στην κλήρωση για ένα μαγευτικό διήμερο στον Άγιο Αθανάσιο
Σε αγωνιστική ετοιμότητα για περιφρούρηση των συντάξεων το Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Εορδαίας – Και κάλεσμα στις εκλογές της 15ης  Φλεβάρη
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: Μουσική βραδιά με την Ανδριάνα Μπάμπαλη & τον Κώστα Λειβαδά
Κάλεσμα του Συλλόγου Απόστρατων Σωμάτων Ασφαλείας Κοζάνης προς όλους τους απόστρατους σωμάτων ασφαλείας
Ο Μητροπολίτης Φλωρίνης Θεόκλητος στο μπλόκο Μανιακίου
Το Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας στον πανελλήνιο διαγωνισμό “Formula 1 In Scools”
Δείτε τους νικητές στο διαγωνισμό του e-ptolemeos για την παιδική παράσταση “Τριγωνοψαρούλη, μην εμπιστεύεσαι ποτέ… αχινό!”, στην Πτολεμαΐδα το Σάββατο
Συνάντηση χορωδιών με φιλανθρωπικό σκοπό στην Πτολεμαΐδα – Με πρωτοβουλία του Συλλόγου Εκπαιδευτικών Π.Ε Εορδαίας
Εξαιρετικά μη βιώσιμη Κυβέρνηση – Του Δημήτρη Σ. Παπαγγελόπουλου
Παί-ζωντας στο «δάσος» του Αγίου Δημητρίου- Ρυακίου από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης!
Ανακοίνωση της “Ανεξάρτητης Κίνησης Αγροτών’’ του κόμβου Μανιακίου
Ξεκίνησαν οι προετοιμασίες της 9ης Έκθεσης “Egnatia Expo 2017” – Ανακοινώθηκε στην κοπή της βασιλόπιτας των Εμπόρων της Εορδαίας
Πρόγραμμα εκδηλώσεων Απόκρεων & Καθαράς Δευτέρας στο Δήμο Βοΐου
Η ρεμπέτισσα Μαριώ στον χορό του Συλλόγου Μικρασιατών Πτολεμαΐδας «Η Μικρά Ασία», στις 18/2
Συνελήφθησαν στα Γρεβενά τέσσερα ατόμα για κατοχή και διακίνηση ναρκωτικών
Ολοκληρώθηκε το διήμερο για τη νεοφυή επιχειρηματικότητα
Ο “Σπάρτακος” καταγγέλλει την επιλεκτική χορήγηση Μέσων Ατομικής Προστασίας και καλεί τους συναδέλφους να μην επιτελούν καμία εργασία χωρίς μέσα και εξοπλισμό
Σπείρα Γεωργιανών έκλεβε… κεραίες σταθμών βάσης κινητής τηλεφωνίας στη Δυτική, Κεντρική και Ανατολική Μακεδονία
«Φιλαναγνωστικές χειραψίες… με τη Μαρία Παπαγιάννη» στην Πτολεμαΐδα
Τη βασιλόπιτά τους κόβουν οι Γενικοί Οικογενειακοί Ιατροί Δυτ. Μακεδονίας
Περιστατικά δηλητηρίασης αδέσποτων ζώων στη Σιάτιστα – Τι αναφέρει ο Δήμος Βοΐου
Επιδείνωση του καιρού με καταιγίδες, χιόνια και πτώση της θερμοκρασίας
Το εξάμηνο πρόγραμμα της Δημοτικής βιβλιοθήκης Κοζάνης
Ενημερωτική συνάντηση για ζητήματα του πρωτογενούς τομέα από τον Γ. Κασαπίδη, στη Σιάτιστα
Κοπή πίτας της Δημοκρατικής Συμπαράταξης Κοζάνης, το Σάββατο
To “μικρό θαύμα των παιδιών” – Το ΓΕΛ Φιλώτα στην ΕΡΤ1 (video)
Αναμένονται αγκαλιές στη ΜΕΑ της ΔΙΑΔΥΜΑ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Μήπως άργησε η δημοσιογραφική αποστολή; – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Αλλαγές στην ηγεσία της ΖΕΠ – Οι επίδοξοι μνηστήρες για μια θέση αντιπεριφερειάρχη – Τα σενάρια και τα ονόματα που αναλαμβάνουν πόστα
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 10/02/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 10/02/2017
Κοζάνη: Τροχαίο ατύχημα στη Γκέρτσου με παραβίαση προτεραιότητας – Ελαφρά τραυματίας ο οδηγός
Σε ζύμωση ο τοπικός ΣΥΡΙΖΑ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Νεολαία Αχλάδας: Απαλλαγμένα από κάθε υποχρέωση δείχνουν τα Λιγνιτωρυχεία της περιοχής
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Simone Kopmajer – Fragile
Κλειστά τα ΚΤΕΛ Μακεδονία λόγω της βόμβας- Από που θα αναχωρούν και που θα καταλήγουν τα δρομολογια
Στο 25% η έκπτωση στα τιμολόγια της τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας με παρέμβαση του Δημάρχου Εορδαίας
Ξεκίνησε η περιοδεία του προέδρου της ΔΕΗ στο ΛΚΔΜ – Επισκέφτηκε ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου, Νότιο Πεδίο και Ορυχείο Καρδιάς
Νέο μπλόκο στην περιοχή Κοζάνης – Παράταξη τρακτέρ στη Γέφυρα Ρυμνίου και συμβολικός αποκλεισμός του Τελωνείου Κρυσταλλοπηγής
Πιλοτική πρόσκληση προς επιχειρήσεις με έδρα την Ελλάδα για προτάσεις έργων που αξιοποιούν πρόσβαση στο εθνικό υπερ-υπολογιστικό σύστημα ARIS
Συνδυασμός «Συμμαχία των Πολιτών για τη Δ. Μακεδονία» του Γ. Δακή: «Παραποιήσατε την αλήθεια κ. Στεργιούλη…»
Γ. Αντωνιάδης: Πλήρης σύγχυση και έλλειψη ενημέρωσης των δικαιούχων για την επιστροφή του Ειδικού Φόρου Κατανάλωσης πετρελαίου
Παρουσίαση και ξενάγηση στη νέα Μονάδα Διαχείρισης Απορριμάτων της ΔΙΑΔΥΜΑ, την Τρίτη
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Διπλάσια έκπτωση στους λογαριασμούς Τηλεθέρμανσης, ζήτησε ο Σάββας Ζαμανίδης από το Δ.Σ. της ΔΕΤΗΠ
Τους τσάκωσαν για κλοπή μοτοποδηλάτου στην Κοζάνη
Eορταστικές εκδηλώσεις του Αγίου Χαραλάμπους Αυγερινού, αύριο Παρασκευή
Κοπή της Πρωτοχρονιάτικης πίτας του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης “Ο Αλιάκμων”, την Κυριακή
Οικολογική Κίνηση Κοζάνης: Ο Αλιάκμονας δεν είναι χαβούζα κανενός – H αμαρτωλή περίπτωση του Άργους Ορεστικού (και όχι μόνο)
«Άρωμα» Εορδαίας στην εκδήλωση κοπής βασιλόπιτας του συλλόγου Πτολεμαϊτών Θεσσαλονίκης «Εορδαϊκή Εστία»
Έναρξη λειτουργίας της αίθουσας βρεφικής και νηπιακής φροντίδας στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, το Σάββατο
Ο Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας – Εορδαίας κόβει τη βασιλόπιτά του  το απόγευμα
Επισκέψεις της Π.Ο.ΣΥ.ΦΥ. στην Δ.Α. Φλώρινας και στα ΤΣΦ – Σύγκλιση ΔΣ στο Αμύνταιο
Εθελοντική αιμοδοσία από τον “Σπάρτακο”, στις 16/2
Η Φωταγώγηση της Ιστορίας της ΔΕΗ στη ΔΕΘ
Κοζάνη: Startup Europe Week 2017- «Καινοτομώ- Δρώ ενάντια στο σύνηθες»
Οι θέσεις του Συνδυασμού “ΕΛΠΙΔΑ” επί του Απολογισμού της Περιφερειακής Αρχής για το έτος 2016
Κοπή πίτας των συλλόγων σκακιού «ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΣ» και «ΣΚΑΚΙΣΤΑΚΟΣ», την Κυριακή
Ευχαριστήριο του Νηπιαγωγείου Πρωτοχωρίου για τη δωρεά ξυλείας
Γενικό Νοσοκομείο «Μαμάτσειο- Μποδοσάκειο»: Έως 15 Φεβρουαρίου οι αιτήσεις της ειδικότητας βοηθός Νοσηλευτικής τραυματολογίας
Eυχαριστήριο της “Ανεξάρτητη Κίνηση Αγροτών” του μπλόκου Μανιακίου
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Ανοιχτή συζήτηση για τα συνεργατικά εγχειρήματα, το Σάββατο
Μεταφέροντας το βίωμα πολιτισμού της συναυλίας του Γιάννη Μαρκόπουλου – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Ο Σύντροφος της Πέμπτης 09/02 του 2017
Ευοίωνες οι προοπτικές για παραγωγή βιομάζας σε εκτάσεις των Ορυχείων της ΔΕΗ – Από Φυτείες Ξυλωδών Δασικών Ειδών Μικρού Περίτροπου Χρόνου, που παρουσιάστηκαν σε ημερίδα στην Πτολεμαΐδα
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 09/02/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 09/02/2017
Με τα μάτια του 5ου – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 08/02/2017
Μια υπέροχη, φιλική – φοιτητική ομήγυρη, σε ζαχαροπλαστείο, της πόλης μας  το 1960 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 08/02/2017
Οι προβολείς στο Μποδοσάκειο – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 08/02/2017
Εξαιρετικό έντυπο – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 08/02/2017
Πάλι Αντιπρόεδρος – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 08/02/2017
LIVE οι “ΕΧΙΔΝΑ Band” απόψε στο Pinelo Bar στην Κοζάνη
Στις 17-18 Φεβρουαρίου η διήμερη επίσκεψη Τζανακόπουλου σε Πτολεμαΐδα – Καστοριά
Από το κόψιμο της καθιερωμένης Βασιλόπιττας στην Υποδιοίκηση Χωροφυλακής Πτολεμαϊδος  – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 08/02/2017
Ο πρόεδρος της ΔΕΗ φτάνει απόψε στην Πτολεμαΐδα – Συνέντευξη Τύπου και σύσκεψη με τα συνδικάτα στο πρόγραμμα της 4ήμερης επίσκεψης στο ΛΚΔΜ
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Tina Turner – Addicted To Love (Live 2009)
Ενημερωτική εκδήλωση με θέμα “Προσέγγιση του ασθενούς με θωρακικό άλγος στην πρωτοβάθμια φροντίδα υγείας από το γενικό ιατρό”, στις 3/3
Το φετινό πρόγραμμα της Κοζανίτικης Αποκριάς 2017
Συνάντηση εργασίας Π. Πλακεντά με την Αντιπεριφεριάρχη Πιερίας – Για την βελτίωση του δρόμου Καταφυγίου – Ελατοχωρίου
Διαμαρτυρία για την υποβάθμιση του Δημοτικού Σχολείου Λευκοπηγής
Η Πτολεμαΐδα αποκτά κολυμβητήριο, ΔΙΕΘΝΟΥΣ επιπέδου με όλα τα..  ΚΟΜΦΟΡ ! – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 08/02/2017
Επουλώθηκαν οι πληγές του εμπρησμού στο Δικαστικό Μέγαρο Κοζάνης – Το Εφετείο Δ. Μακεδονίας μετακομίζει στον ανακαινισμένο 3ο όροφο
Zητούνται hotel animators – ψυχαγωγική ομάδα ξενοδοχείων 2017
Επαναπροκήρυξη πρόχειρου μειοδοτικού διαγωνισμού για την ανάδειξη αναδόχου για την υποστήριξη λειτουργίας του λογιστηρίου
Tη Δευτέρα 13 Φεβρουαρίου η υπογραφή του ιδρυτικού καταστατικού της Αγροδιατροφικής Σύμπραξης Δυτικής Μακεδονίας
Μαζική και Δυναμική συμμετοχή συνέδρων από τη Δυτική Μακεδονία στο 9ο Εκλογοαπολογιστικό συνέδριο της Ε.Σ.Αμε Α.
Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για τη σύνταξη καταλόγου εκπροσώπων ΤΕΕ/ΤΔΜ
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε 5 μονές προσκλήσεις για την παιδική παράσταση “Τριγωνοψαρούλη, μην εμπιστεύεσαι ποτέ… αχινό!”, στην Πτολεμαΐδα το Σάββατο
H παιδική παράσταση “Τριγωνοψαρούλη, μην εμπιστεύεσαι ποτέ… αχινό!”, στην Πτολεμαΐδα το Σάββατο
«Του Α» του Γιώργου Χαρ. Παφίλη στο κινηματοθέατρο Ολύμπιον, την Κυριακή
Ο υπουργός τρολ και η λάσπη – Του Παπαγγελόπουλου Δημήτρη
Εκλέχθηκαν 106 αντιπρόσωποι για τη 2η Νομαρχιακή Συνέλευση του ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε. Κοζάνης
Πραγματοποιήθηκε η πρώτη τακτική Γενική Συνέλευση του Συλλόγου Δημοτικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης
Επαναλειτουργεί το τμήμα Διεθνούς Εμπορίου στο ΤΕΙ Καστοριάς
Συνάντηση βουλευτών Φλώρινας Γ. Αντωνιάδη και Κ. Σέλτσα με το ΓΓ του υπ. Παιδείας
«Φτου πιπέρι» Λαϊκά γαμοτράγουδα, πιπεράτα παραμύθια και μασάλια όλα τσ΄ Αποκριάς από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης
Ορκίστηκε σήμερα νέος Περιφερειακός Σύμβουλος ο Νίκος Χατσίδης – Δηλώσεις Θέμη Μουμουλίδη, Γιάννη Θεοφύλακτου
Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για απόκτηση νέας άδειας ΕΔΧ αυτοκινήτου ή μετατροπή υφιστάμενης σε άλλο τύπο, σύμφωνα με το Ν. 4070/2012
Ο Στάθης Ψάλτης στο Νοσοκομείο μας – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 08/02/2017
Γεύμα “ΤΙΜΗΣ” στους οδοκαθαριστές του Δήμου, από τον Μητροπολίτη μας, π. Αυγουστίνο  Καντιώτη το 1981 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 08/02/2017
Παρουσίαση βιβλίου του Νίκου Γ Κατσώνη «“Κλεαγέτη” αυτή η φλόγα αυτή η ψυχή», το Σάββατο
Γραμματέας Ενέργειας – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 08/02/2017
Επίσκεψη των μελών του Συνδέσμου Φίλων Αρχαιολογικού Μουσείου στο Μουσείο και την Αίθουσα Τέχνης Φ.Α.Α.Θ.
Συγχαρητήριο του 2ου Γενικού Λυκείου Πτολεμαΐδας προς στους μαθητές για την συμμετοχή τους στο 10ο ομαδικό σχολικό πρωτάθλημα σκάκι Κ.Δ. Μακεδονίας 2017
Εκκλησιαστική σχολή – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 08/02/2017
Εκλογές για την ανάδειξη νέου Δ.Σ. στην Κινηματογραφική Ομάδα Πτολεμαΐδας και προβολή ταινίας, αύριο Πέμπτη
To πρόγραμμα της εκδήλωσης: «Ολοκληρωμένη Διαχείριση Απορριμμάτων» του Δήμου Κοζάνης
Τιμητική πλακέτα – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 08/02/2017
Ομιλία με θέμα: «Πρόληψη της Οστεοπόρωσης και των Πτώσεων των Ηλικιωμένων Ατόμων», το Σάββατο
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 09/2/2017
Ανακοίνωση της “Ανεξάρτητης Κίνησης Αγροτών” του μπλόκου Μανιακίου
Τι γίνεται επιτέλους με τις επιχειρήσεις στη Β. Ελλάδα;
Ο Ιπεκτσί και ο Ετσεβίτ της εισβολής στην Κύπρο και η «Λύση» στη Γενεύη – Γράφει ο Θεοφάνης Μαλκίδης
Αθλητικός κοριός της Τετάρτης 08/02 του 2017
Ολοκληρώθηκαν οι επισκευές στο Γεωπάρκο Μπουχάρια Μικροβάλτου
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 08/02/2017
Πραγματοποιήθηκε η εκδήλωση κοπής της βασιλόπιτας της Ευξείνου Λέσχης Φιλώτα
Βόλεϊ : Έκοψαν τη πίτα τους οι ακαδημίες του Αρίωνα
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 08/02/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 08/02/2017
Πρωτοβουλία για την ίδρυση εργατικής λέσχης στην Κοζάνη
Βόμβα στη Θεσσαλονίκη: Ποιες περιοχές θα εκκενωθούν – Πώς θα γίνει η επιχείρηση απομάκρυνσης
“Έφυγε” από τη ζωή ο μουσικός Λουκιανός Κηλαηδόνης
Οι πολιτιστικοί σύλλογοι τσικνίζουν και γιορτάζουν στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας
1.300 Τόνους αντιπαγετικού άλατος προμηθεύεται η Π.Ε. Κοζάνης
Νίκος Λυγερός: Δεν είμαι Πόντιος, κανείς δεν είναι τέλειος
Η Αρκούδα που αναστάτωσε την Καστοριά με τις βόλτες της στην παγωμένη λίμνη σε εκπληκτικές λήψεις από ψηλά
Σε πέπλο ομίχλης βυθίστηκε η Φλώρινα
Αστατος καιρός με βροχές και καταιγίδες
Οι μελλοντικοί οδηγοί της Ευρώπης: Η πρωτοβουλία για τις νεοφυείς και τις αναπτυσσόμενες νέες επιχειρήσεις
Vodafone bsafeonline: Χρησιμοποιούμε με ασφάλεια το διαδίκτυο
Κέντρο Προπονητικού – Αθλητικού Τουρισμού στα Γρεβενά
Η λίστα αθλητών για τη τελετή βράβευσης του Δήμου Κοζάνης στο ΔΑΚ
Με γενναίες αποφάσεις και πολλή δουλειά η περιφερειακή αρχή κράτησε ζωντανά τα Ειδικά Εργαστήρια Κοζάνης και Πτολεμαΐδας, τονίστηκε στην εκδήλωση κοπής της πίτας
Συνάντηση του βουλευτή Φλώρινας Γ. Αντωνιάδη και Κ. Σέλτσα με τον Αναπληρωτή Υπουργό Οικονομίας και Ανάπτυξης Αλ. Χαρίτση
Κοπή Βασιλόπιτας της ΔHMTO Βοΐου, την Κυριακή
Ξεκίνησε δοκιμαστικά η Μονάδα Επεξεργασίας Αποβλήτων – Ο υπουργός Ανάπτυξης θα επισκεφτεί το εργοστάσιο
Ανακοίνωση «Αγωνιστικής Συνεργασίας» με αφορμή το τελευταίο Δ.Σ. του Σπάρτακου
Συνεχίζεται για 3 ακόμη παραστάσεις η απολαυστική επιθεώρηση «Άκου να δεις» τι γίνεται στο Θεατροδρόμιο!
Ανακοίνωση της Υπηρεσίας Αιμοδοσίας του Νοσοκομείου Κοζάνης
Κανονικά θα λειτουργεί η Βιβλιοθήκη Αμυνταίου από τις 15 Φεβρουαρίου
Συλλαλητήριο αγροτών του μπλόκου του Μανιακίου στο κέντρο της Πτολεμαΐδας
Κοπή Βασιλόπιτας του Οικονομικού Επιμελητηρίου Ελλάδος ΤΔΜ, το Σάββατο
Στη Μονάκριβη Μητέρα – Γράφει ο Γεώργιος Κωτσίδης
Ανακοίνωση της ΔΕΤΗΠ για την λειτουργία της Τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας
ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας: «Τοιχογραφίες του Ι. Ναού Αγίου Γεωργίου, 9η Μ/Π Ταξ. ΠΖ (πρώην Α΄ Σ.Σ.)»
Λάβρος κατά του υπουργού Παιδείας ο Μητροπολίτης Φλωρίνης κ. Θεόκλητος
Εγκαίνια της αίθουσας βρεφικής και νηπιακής φροντίδας στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, το Σάββατο
Mειώθηκαν τα τροχαία δυστυχήματα στη Δυτική Μακεδονία – 7.022 έλεγχοι μέθης – 159 επικίνδυνες παραβάσεις
Συνελήφθη 33χρονος στην Πτολεμαΐδα για κατοχή ναρκωτικών
Συνάντηση αγροτικών συλλόγων με θέμα, τα προβλήματα του αγροτικού χώρου
Κοπή πίτας από τον Εμπορικό Σύλλογο Πτολεμαΐδας – Εορδαίας, την Πέμπτη
Ετήσιο μνημόσυνο εκτελεσθέντων του 1944 στα Νταμάρια Παναγίας Κοζάνης, την Κυριακή
Παρουσιάση παιδικού βιβλίου “Ο κύριος Χρόνος και οι φίλοι του – Μουσικό παιδικό καλαντάρι”, την Κυριακή
 «Καινοτομώ- Δρώ ενάντια στο σύνηθες» – Όχι απλά μια ακόμη ημερίδα, 8 & 9Φεβρουαρίου
Πανταχού παρών ο Ιωσηφίδης– Ο Επίκαιρος καταγράφει
Καλημέρα Έλληνες – Γράφει ο Πολυχρόνης Ρουσσάκης
Tι θέλουμε επιτέλους; – Γράφει ο Μιλτιάδης Α.Ηλιάδης
Η βασιλόπιτα της ΔΗΜΤΟ ΕΟΡΔΑΙΑΣ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Ozzy Osbourne – Dreamer (2001)
Εξαπλώνεται επικίνδυνα η βρουκέλλωση στο Ν. Κοζάνης – Η νόσος χτύπησε εκτροφή 100 μεγάλων ζώων στο Σισάνι
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 07/02/2017
Οι αγρότες του μπλόκου Μανιακίου αύριο στην Πτολεμαΐδα
Aγρότες μπλόκου Μανιακίου Φλώρινας: Καλούμε σε συμπαράσταση όλους τους Έλληνες για να αντισταθούμε στα μέτρα που ισοπεδώνουν και καταστρέφουν την χώρα μας
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 07/02/2017
Διαμαρτυρία Δημάρχου Γρεβενών Γ. Δασταμάνη για την συγχώνευση της Εφορείας Αρχαιοτήτων Γρεβενών
Μία εξαιρετική εκδήλωση του “Εορδαϊκού Ωδείου”
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Travis – Side
Συστράτευση για ένταξη του Τρανού Χορού της Βλάστης στον κατάλογο της UNESCO – Ανακοινώθηκε στην κοπή της βασιλόπιτας των Βλατσιωτών Πτολεμαΐδας
Τρακτέρ στην εθνική οδό Κοζάνης – Πτολεμαΐδας παρέταξαν αγρότες του Μαυροδενδρίου
Πτολεμαΐδα: Ημερίδα με θέμα “Φυτείες Ξυλωδών Δασικών Ειδών Μικρού Περίτροπου Χρόνου για παραγωγή βιομάζας και θερμικές χρήσεις”
Σε ετοιμότητα για εκλογές η Νέα Δημοκρατία – Τονίστηκε στην εκδήλωση κοπής της βασιλόπιτας της ΔΗΜ.Τ.Ο. Εορδαίας
Το δίκτυο αυτοκινητόδρομων της Ελλάδας, ένα οδικό “Μετρό” – Μπορεί να αποτελέσει τη βάση ανάπτυξης της χώρας
Eργαστήρι αφήγησης από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης «Παραμύθια και νότες» με την Αν. Θάνου και τον Αλ. Μακρή
Έκοψε την παραδοσιακή Βασιλόπιτα το «Σωματείο Κομμωτών Πτολεμαΐδας»
Σε Χριστιανικό κλίμα η εκδήλωση κοπής Βασιλόπιτας του «ΚΑΛΟΥ ΣΑΜΑΡΕΙΤΗ»
Τελετή Βράβευσης Αθλητών του Δήμου Κοζάνης στο ΔΑΚ, τη Δευτέρα
Παρουσιάστηκε στην Πτολεμαΐδα η νέα ποιητική συλλογή «ΕΠΙΣΚΕΠΤΗΣ ΑΓΓΕΛΟΣ» του Γιώργου Δελιόπουλου
Εξιχνιάστηκαν απάτη και κλοπή που τελέστηκαν στα Γρεβενά – Σχηματίσθηκε δικογραφία σε βάρος 45χρονης
Παρουσία Εργατικού Κέντρου Πτολεμαΐδας – Εορδαίας στο εργοτάξιο της μονάδας “Πτολεμαΐδας 5”
Πτολεμαΐδα: Ξεκίνησε η λειτουργία του ΑΤΜ γάλακτος “από πρώτο χέρι”
Ανεργία & οικονομία: Αντίστροφη πορεία σε Ευρωπαϊκό  Βορρά & Νότο  – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Ο Δήμος Βοΐου τίμησε τον Βασίλη Πάτρα
Εκστρατεία ενημέρωσης για την Ολοκληρωμένη Διαχείριση Απορριμμάτων στο 1ο Γυμνάσιο Κοζάνης
Άμεση προσφυγή στις κάλπες ζήτησε ο Γ. Γεωργαντάς, στην κοπή της πίτας της ΔΗΜ.Τ.Ο. Κοζάνης
ΔΑΚΕ/ΓΕΝΟΠ: Τα golden boys του ΑΔΜΗΕ προκαλούν την κοινωνία και ξεπουλούν την Εταιρεία
Γ. Κασαπίδης: Επιτακτική ανάγκη η οργάνωση μονάδων πρόληψης του καρκίνου
Φλώρινα: Μετέφεραν ναρκωτικά σε… ταξιδιωτικούς σάκους
Σιάτιστα: Ημερίδα με θέμα την πρόληψη του καρκίνου του τραχήλου της μήτρας, Τέστ Παπανικολάου & εμβολιασμός για τον ιό HPV, την Κυριακή
Μακεδονικός Φούφα- Α.Ο. Καρδίας 3-0 (στιγμιότυπα)
ΚΕΑ: Ποια ΑΦΜ εξυπηρετούνται σήμερα στα ΚΕΠ (επόμενες ημερομηνίες)
‘Ενωση Νοσοκομειακών Ιατρών Δυτικής Μακεδονίας (Ε.Ι.Ν.ΔΥ.Μ.): Με βήμα «σημειωτόν» οι προσλήψεις μόνιμων γιατρών
Ξεκίνησαν τα σεμινάρια του Eμπορικού Συλλόγου Αμυνταίου
Καρδιά 4 όπως… Πτολεμαΐδα 4 – Κίνδυνος να μείνει εκτός για όλο το 2017 – Το υψηλό κόστος επισκευής βάζει δεύτερες σκέψεις
Δήμος Βοΐου: Διευκρινίσεις για το Κοινωνικό Εισόδημα Αλληλεγγύης 2017
4 Φεβρουαρίου: Παγκόσμια Ημέρα κατά του καρκίνου – Γράφει ο Δημήτρης Σιάχος
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 06/02/2017
Γυναικείο Ποδόσφαιρο: Ισοπαλία για τον ΠΑΟΚ Κοζάνης
Δυναμική παρουσία της Χριστίδου στο USA OPEN TAEKWONDO CHAMPIONSHIP 2017
Α΄ Ανδρών Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.- Πέρασε και από τη Κοζάνη ο Αρίωνας
Πραγματοποιήθηκε με επιτυχία η ημερίδα Επαγγελματικού Προσανατολισμού στην Πτολεμαΐδα
Γ΄ Εθνική: Άνετη νίκη για το Φούφα- Συντριβή για Εορδαϊκό
Αρκούδα «κόβει» βόλτες πάνω στην παγωμένη λίμνη της Καστοριάς – Μεγάλη κινητοποίηση της Αστυνομίας
O καιρός σήμερα Κυριακή 05/02/2017
Β΄ Εθνική χαντ-μπολ Ανδρών- Πήρε και αυτό το ντέρμπι ο Αρίωνας
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η κοπή βασιλόπιτας της ΔΗΜ.ΤΟ Εορδαίας της Ν.Δ. – Στην  εκδήλωση τιμήθηκε η οικογένεια του αείμνηστου Πέτρου Τόττη
Κοινωνικό Εισόδημα Αλληλεγγύης σε όλους τους δήμους – Όλες οι προϋποθέσεις
Το πρόγραμμα συλλογής οργανικών απορριμμάτων του Δήμου Κοζάνης παρουσιάστηκε ως καλή πρακτική σε ημερίδα για τη διαχείριση των βιοαποβλήτων
Κανονικά θα διεξαχθεί το παιχνίδι του Φούφα στη Πτολεμαΐδα αύριο
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Αναληθή τα δημοσιεύματα περί παραίτησης του Δημάρχου
Εξιχνιάστηκε απόπειρα κλοπής σε οικία στην Κοζάνη –  Σχηματίστηκε δικογραφία σε βάρος 27χρονου υπηκόου Ρουμανίας
Σύλληψη τριών ατόμων σε περιοχή της Κοζάνης για κλοπή – Αφαίρεσαν με τη μέθοδο της απασχόλησης χρηματικό ποσό 200€
Συνελήφθη 49χρονη σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών
Επ αυτοφώρω σύλληψη 51χρονου σε περιοχή της Κοζάνης για κλοπή πετρελαίου από μηχάνημα της ΔΕΗ
Δήμος Κοζάνης: Κάνουμε μαζί το επόμενο βήμα στην ολοκληρωμένη διαχείριση απορριμμάτων –  Εκδήλωση ενημέρωσης πολιτών την Παρασκευή στο Κοβεντάρειο
ΣΥΡΙΖΑ Δυτ. Μακεδoνίας: Aναληθή και υποκινούμενα δημοσιεύματα για χωροταξικά ζητήματα των Καλλικρατικών Δήμων Δυτ. Μακεδονίας
Μαγειρεύοντας με την Αρετή:  Κέικ με σπανάκι και τυριά
Έφηβοι λόγοι: Το σύγχρονο γυμνάσιο
Ο υπουργός Επικρατείας Δ. Τζανακόπουλος στην Πτολεμαΐδα
Τετραήμερη επίσκεψη του προέδρου της ΔΕΗ στο ΛΚΔΜ – Ξενάγηση δεκάδων δημοσιογράφων της Αθήνας στο ενεργειακό κέντρο
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 04/02/2017
Φεστιβάλ Πτολεμαΐδας: Η πόλη γιορτάΖΕΙ – Παράταση υποβολής καλλιτεχνικών προτάσεων
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 04/02/2017
ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης: Η Στέλλα Μιχαηλίδου για το «Περπατώ εις το δάσος» στην Αίθουσα Τέχνης
Δήμος Φλώρινας: Απομάκρυνση οχημάτων για τον καθαρισμό της πόλης
Μανώλης Παναγιωτάκης: Αναγκαιότητα ο εθνικός ενεργειακός σχεδιασμός
Κατασκευή 3ης μονάδας της ΔΕΗ στο Αμύνταιο, διεκδικεί ο “ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ”
Παρουσία του Σεβασμιωτάτου Μητροπολίτου Θεόκλητου η κοπή της βασιλόπιτας του Συλλόγου Ιεροψαλτών Εορδαίας
Πανηγυρίζει ο Ιερός Ναός Αγίου Φωτίου Πενταβρύσου, τη Δευτέρα
Η Οικολογική Κίνηση Κοζάνης κόβει την παραδοσιακή βασιλόπιτα την Κυριακή
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Victor Young – Lawd, You Made The Night Too Long (1932)
ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ: Μηδενικά ατυχήματα, υγιή επιχείρηση, εργαζόμενους με αξιοπρέπεια & προοπτική και ο λιγνίτης στον ρόλο που του αρμόζει, οι στόχοι για τη νέα χρονιά
Την παραδοσιακή βασιλόπιτα έκοψε ο ΣΦΕΤΕ «ΑΡΗΣ ΓΑΡΟΥΦΑΛΛΙΔΗΣ»
Κλιμάκωση με νέα μπλόκα στη Δυτ. Μακεδονία – Τα τρακτέρ του μπλόκου Μανιακίου έφτασαν μέχρι το Τελωνείο Νίκης
Δεύτερη δωρεά οργάνων τα ξημερώματα στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού, την Τετάρτη
Πρόσκληση για την τελική φάση των Επιχειρησιακών Σχεδίων Βιώσιμης Αστικής Ανάπτυξης
Στη λίμνη Πολυφύτου… φύτρωσε δάσος! – Στο απόγειο το αλαλούμ με τους δασικούς χάρτες της Διεύθυνσης Δασών-  Δείχνουν δάσος μέσα στη λίμνη!
ΤΕΕ/ΤΔΜ – Ενημερωτική εκδήλωση για το νέο Ασφαλιστικό των Μηχανικών, τη Δευτέρα
Συνάντηση Μιχάλη Παπαδόπουλου με Δήμαρχο Βοΐου
Ευχαριστήριο του Νηπιαγωγείου Πρωτοχωρίου για τη δωρεά
Συνάντηση Μιχάλη Παπαδόπουλου και δημάρχου Εορδαίας Σάββα Ζαμανίδη
Η Ελλάδα του Σώρρα και η Ελλάδα του Γιάννη – Του Δημήτρη Σ. Παπαγγελόπουλου
Το πάρε-δώσε στο 1ο όμιλο της Γ΄ Εθνικής
Συγχαρητήριο μήνυμα για εθελοντική αιμοδοσία Εκπαιδευτικών της Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Καστοριάς
Την αναδιανομή των πόρων για το πρόγραμμα «Εγκατάσταση Νέων Γεωργών» του ΠΑΑ 2014-2020 διεκδικεί η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Συνάντηση της Συντονιστικής Επιτροπής Αγώνα & της «Κοινωνίας των πολιτών του Βελβεντού» με τον Υπουργό Εσωτερικών κ. Πάνο Σκουρλέτη
«Καινοτομώ- Δρώ ενάντια στο σύνηθες» στην Κοζάνη
Γ. Κασαπίδης: Ελλείψεις στη μονάδα χημειοθεραπείας του “Μποδοσάκειου” Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας
Συστάθηκε ο Σύλλογος “Φίλοι της Δημοτικής Bιβλιοθήκης Πτολεμαΐδας”
Ημερίδα Επαγγελματικού Προσανατολισμού σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
Σωματείο Εργατοτεχνιτών και Εργαζομένων στην Ενέργεια (ΣΕΕΕΝ): Συμπαράσταση στον δίκαιο αγώνα των αγροτών
Έκτακτη δημόσια συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βοΐου, τη Δευτέρα
Η Έλσα Παναγιωτίδου μιλά για τις αλλαγές στις αντιπεριφέρειες & τα πολιτικά της σχέδια
Υπογράφηκε η προγραμματική σύμβαση για την ανακατασκευή αυλείου χώρου και χώρου γηπέδων του ΔΑΚ Κοζάνης
Γ. Κασαπίδης: Μηδενική απορρόφηση πόρων ΕΠΑΝΕΚ για την τόνωση της επιχειρηματικότητας
Σύλληψη 36χρονου για κατοχή αδασμολόγητου καπνού στην Κοζάνη
Κοπή Βασιλόπιτας του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης «Ο ΑΛΙΑΚΜΩΝ», την Κυριακή
Συνέντευξη τύπου του Συνδυασμού «ΕΛΠΙΔΑ» σε Κοζάνη, Φλώρινα, Γρεβενά και Καστοριά για τον ετήσιο Απολογισμό της Περιφερειακής Αρχής του 2016
Δήμος Βοΐου: Ξεκίνησαν οι αιτήσεις για το κοινωνικό επίδομα αλληλεγγύης
Πτολεμαΐδα: ΜΠΑΤΕ ΣΚΥΛΟΙ ΑΛΕΣΤΕ ! – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Cock Robin – Just Around the Corner (1987)
ΔΗΜΟΣ ΕΟΡΔΑΙΑΣ: 64.000 € ο προϋπολογισμός για πολιτιστικές εκδηλώσεις το 2017
Από το όρυγμα του Ευπαλίωνα στο τούνελ του μάστροΠαναέτα – Γράφει ο Παναγιώτης Μωϋσιάδης
Χρήστος Κατσίνας: Δεν υπήρξε ποτέ σχεδιασμός για την Υγεία στη Δυτική Μακεδονία – Κάποιοι θέλουν το Μποδοσάκειο από ναυαρχίδα να το κάνουν βαρκούλα
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 03/02/2017
7ος ημιμαραθώνιος Λίμνης Βεγορίτιδας, το Σάββατο 25 Φεβρουαρίου
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 03/02/2017
Σύλλογος Καρκινοπαθών Εορδαίας: Ημερίδα με θέμα «Πρόληψη καρκίνου του Τραχήλου της Μήτρας», την Κυριακή
Έως 6 Φλεβάρη οι αιτήσεις για 122 θέσεις κοινωφελούς εργασίας στο Δήμο Εορδαίας – Αναλυτικά οι θέσεις και οι ειδικότητες
Παναγιωτάκης: Καλύτερα μια υγιής ΔΕΗ με 4 εκατ. πελάτες, παρά δυσκίνητη και ευάλωτη με 7,5 εκατ. πελάτες
Δείτε εντυπωσιακές εικόνες από τη διάνοιξη της πρώτης σήραγγας του Μετρό Θεσσαλονίκης
Ζητούνται βρεφονηπιοκόμοι και νηπιαγωγοί στην Πτολεμαΐδα
Δείτε τους νικητές στο διαγωνισμό του e-ptolemeos για την επιθεώρηση με τίτλο “Όλοι μαζί… τη φάγαμε” στην Πτολεμαΐδα
Η απόφαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας για τα διόδια του Αλιάκμονα
ΔΑΚΕ-ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ-ΚΗΕ: O «Ναπολέων» οδηγεί την ΔΕΗ στο Βατερλώ της…
Νέα πρωτοβουλία για άρση του αδιεξόδου στο Δήμο Σερβίων – Βελβεντού ανακοίνωσε ο Δήμαρχος Αθ. Κοσματόπουλος, σε απάντησή του σε ανεξάρτητους Δημοτικούς Συμβούλους
Συνελήφθη 55χρονος υπήκοος Αλβανίας στην Κοζάνη διότι εκκρεμούσε σε βάρος του Αγγελία Διεθνών Αναζητήσεων για ανθρωποκτονία εκ προθέσεως
Ετήσιος χορός του Συλλόγου Βλατσιωτών Πτολεμαΐδας “Ο Προφήτης Ηλίας”, στις 11/2
Επίκαιρη ερώτηση του ΚΚΕ για την ανάρτηση των Δασικών χαρτών
Εθιμοτυπική επίσκεψη του νέου Αστυνομικού Διευθυντή Γρεβενών κ. Κεραμά Θεόδωρου στον Δήμαρχο Γρεβενών κ. Δασταμάνη Γεώργιο
Προβολή Ταινίας «Η Μικρά Αγγλία» από τον Μορφωτικό Όμιλο Σερβίων «Τα Κάστρα»
Γ. Αντωνιάδης: Πλήγμα για τους αγρότες το νέο καθεστώς ΦΠΑ
Κανονικά λειτουργούν τα Τηλέφωνα Δ/νσεων Τεχνικών Υπηρεσιών/Περιβάλλοντος και Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης
Κλείνει για μία ώρα το μπλόκο στο Αντίγονο
Υπουργείο Οικονομίας & Ανάπτυξης: Στη δημοσιότητα στοιχεία για τον νέο Αναπτυξιακό Νόμο (ν. 4399/2016)
Εκλογές νέου Δ.Σ. στην Κινηματογραφική Ομάδα Πτολεμαΐδας, την Πέμπτη
Ο Αντιπεριφερειάρχης Υγείας Σταύρος Γιαννακίδης για την κατάσταση στα νοσοκομεία της περιφέρειας
Ζητούν πώληση του 17% της ΔΕΗ με εκχώρηση του μάνατζμεντ οι δανειστές- Τι είπαν σε τηλεδιάσκεψη με τον Χουλιαράκη
Όσκαρ 2017 και τα μυαλά στα φεστιβάλ! – Γράφει ο Φάνης Τοψαχαλίδης
Γ. Κασαπίδης: 9 μήνες μετά την ψήφιση του συνεταιριστικού νόμου, εκκρεμούν αδικαιολόγητα οι υπουργικές αποφάσεις για την αναγνώριση των νέων συνεταιρισμών
Ευχαριστήριο του Νηπιαγωγείου Πρωτοχωρίου Κοζάνης προς το Ίδρυμα Μποδοσάκη για τη δωρεά ηλεκτρονικού εξοπλισμού
Στα μπλόκα οι αγρότες – κτηνοτρόφοι της περιοχής Τσιαρτσιαμπά Κοζάνης στη γέφυρα του Ρυμνίου, την Πέμπτη
Δέκα φωτογραφίες (σχεδόν πίνακες ζωγραφικής) της Καστοριάς από τον Στέλιο Ανδρουλιδάκη
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Ενημέρωση για την πρόληψη καρκίνου του τραχήλου της μήτρας, ΤΕΣΤ Παπανικολάου και εμβολιασμός για τον ιό του HPV, το Σάββατο
Έκκληση του ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτικής Μακεδονίας για φθηνή και ποιοτική θέρμανση
Γενική Συνέλευση και εκλογές στον Σύλλογο «Γονέων και Φίλων Φιλαρμονικής Δήμου Εορδαίας», τo Σάββατο
«Γέφυρα Ζωής»: 3η Αιμοδοσία του 2017, την Κυριακή
Παρουσίαση του βιβλίου «Κλεισμένα σε θυρίδες, 25 υστερόγραφα εποχής» της Δήμητρας Β. Καραγιάννη, την Κυριακή
Σύλληψη δυο ατόμων στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας για μεταφορά τριών μη νόμιμων μεταναστών
Εργαστήρι αφήγησης από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης «Παραμύθια και νότες» με την Αν. Θάνου και τον Αλ. Μακρή
Συνελήφθη 40χρονος στην Πτολεμαΐδα για κατοχή ναρκωτικών
Συνελήφθησαν δυο άτομα σε περιοχή της Κοζάνης για παραβάσεις των νόμων περί ναρκωτικών και περί βεγγαλικών
Κερνάμε Ελλάδα: Συνέχεια στα ερωτηματικά, παρά τη συνδρομή Καρυπίδη – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Το σχολείο της καινοτομίας – Το 1ο Δημοτικό Σχολείο Βερμίου στην πιλοτική εφαρμογή της Περιγραφικής Αξιολόγησης των μαθητών
Το θαύμα των επενδύσεων …!!!  – Γράφει ο Κώστας Πουτακίδης
Ανατρέχοντας στην Υπαπαντή του Χριστού – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Ο Σύντροφος της Πέμπτης 02/02 του 2017
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Εναλλακτική τροφοδοσία της τηλεθέρμανσης διερευνά η ΔΕΤΗΠ
Οδοιπορικό στα μνημεία της Εορδαίας: το ξωκλήσι του Προφήτη Ηλία στο Καρυοχώρι
Αλαλούμ με τους δασικούς χάρτες στην Π.Ε. Κοζάνης – Αμφισβητούνται τίτλοι κυριότητας που είχαν δοθεί το 1930!
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 02/02/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 02/02/2017
Νέστος- Εορδαϊκός: Όλο το παιχνίδι σε μαγνητοσκόπηση
Λογαριασμοί με έκπτωση  – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 01/02/2017
ΕΟΡΔΑΙΑ: Ανοίγουν στο κοινό οι εγκαταστάσεις του Ιππικού Ομίλου, την άνοιξη
Σε νέες απεργίες προχωρά η ΕΤΕ-ΔΕΗ από 6 Φεβρουαρίου
O Λάζαρος Καψιμάλης LIVE απόψε στο Pinelo Bar στην Κοζάνη
Συνάντηση Μιχάλη Παπαδόπουλου με Δήμαρχο Κοζάνης
Ετήσιος χορός του Πολιτιστικού Συλλόγου Αγίου Χριστοφόρου “Μέγας Αλέξανδρος”, στις 18/2
Σύσκεψη την Παρασκευή στην Περιφέρεια Δ.Μ. για το συντονισμό των εμπλεκόμενων υπηρεσιών στο θέμα των δασικών χαρτών
Ξεκίνησε η υποβολή αιτήσεων για το «Κοινωνικό Εισόδημα Αλληλεγγύης» στο Δήμο Κοζάνης
Ορκωμοσία νέου υπαλλήλου του Δήμου Βοΐου
Κοπή Βασιλόπιτας του Τ.Ε.Ε./Τ.Δ.Μ., την Κυριακή
Kοπή πίτας του Συλλόγου Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης «Γέφυρα Ζωής», την Παρασκευή
Ο Πρόεδρος του Συνδέσμου Γουνοποιών Σιάτιστας Σ. Παπάς στη Σόφια για την «Έκθεση και Επίδειξη Γούνας»
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Jasmine Rae – Why’d You Tie The Knot (2013)
ΤΕΕ/Τμήμα Δυτικής Μακεδονίας – Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για συμμετοχή Διπλ. Μηχανικών στις Μόνιμες Επιτροπές του τμήματος για την περίοδο 2017-2019
Η Χαλκιδική αποκτά το δικό της εμπορικό κέντρο (ΦΩΤΟ)
Συνεδρίαση Δ.Σ. “ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ” & Κοπή πίτας, την Παρασκευή
Δήμος Βοΐου: Ανάρτηση δασικών χαρτών Π.Ε. Κοζάνης και υποβολή αντιρρήσεων
Τον Μάρτιο η Ημερίδα – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 01/02/2017
«Όχι» στην εγκατάσταση νέων σταθμών διοδίων διαμαρτύρονται τα Γρεβενά
Βίοι παράλληλοι της ΑΕΒΑΛ – O Γ. Καζαντζή πριν από 30 χρόνια
Βολιδοσκοπείται – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 01/02/2017
Γ. Ζεμπιλιάδου: Όταν ο κ. Περιφερειάρχης κρύβεται (πάλι) πίσω απ΄ το δάχτυλο του για το “Κερνάμε Ελλάδα”
Διάκριση εφημερίδας μέλους της Ε.Ι.Ε.Τ.
Δωρεάν σεμινάριο με θέμα την «Δωρεά Οργάνων και Μεταμοσχεύσεις» από τον Τομέα Υγείας του ΙΕΚ ΑΛΦΑ Θεσσαλονίκης
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 02/02/2017
Εκδήλωση τιμής  – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 01/02/2017
Αναμενόμενα προγράμματα επιδοτήσεων ύψους 470 εκ ευρώ – Ποιοι δικαιούνται – Γράφει η Ερμιόνη Λαζαρίδου
Ο ‘’δικός μας’’ κ. Κόττης – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 01/02/2017
Επαναλειτουργεί το Δημοτικό Κολυμβητήριο Πτολεμαΐδας, από σήμερα Τετάρτη
Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας- Εορδαίας: Ενημέρωση για τα μηχανήματα POS
Γιώργος Καραγκιολίδης: Στόχος να φτάσουμε την Ακαδημία πάλι ψηλά – Αποτυχία η μη ανάδειξη παικτών
Γλυκοζυλιωμένη αιμοσφαιρίνη – Γράφει ο Ιωάννης Γουγούσης
Εθνικός Παραλογισμός ή Παράλογος Εθνικισμός; – Γράφει ο Πολυχρόνης Ρουσάκης
Τέλος η Α.Ε.Π. Βατολάκκου από το πρωτάθλημα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Sergio Bruni – Vieneme ‘Nzuonno (1959)
Ο Σύντροφος της Τετάρτης 01/02 του 2017
Αθλητικός κοριός της Τετάρτης 01/02 του 2017
Πληθαίνουν τα μπλόκα στη Δυτική Μακεδονία – Τα τρακτέρ βγαίνουν και στην Εγνατία οδό, στη γέφυρα Ρυμνίου και στο Τσοτύλι
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 01/02/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 01/02/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 01/02/2017
Στην ημιτελική φάση του κυπέλλου σκακιού Κ.Δ. Μακεδονίας   ο «Σκακιστάκος»
Ο Γ. Θεοφύλακτος στην Εξεταστική Επιτροπή για τα δάνεια κομμάτων και ΜΜΕ
Το Βασίλειο της Ελίμειας – Γράφει ο Σταύρος Π. Καπλάνογλου
Κωλοτούμπα κυβέρνησης ΣΥΡΙΖΑ-ΑΝΕΛ για τα διόδια του Αλιάκμονα – Ομόφωνο «ΟΧΙ» από το Περιφερειακό Συμβούλιο
Το κήρυγμα των Τριών Ιεραρχών για την Ειρήνη, αναδείχθηκε στην εκδήλωση του Συλλόγου Εκπαιδευτικών της Α/θμιας Εορδαίας
Πες μου παππού – Γράφει ο Σπύρος Α. Ηλιάδης
Τομέας Οικονομικών του ΠΑΣΟΚ: Να φύγουν εκτός κι αν περιμένουν το διαστημόπλοιο
Ενίσχυση κάτω από τα δοκάρια για το Μακεδονικό Φούφα
Ο Βουλετής Γ. Γεωργαντάς στην Κοζάνη – Θα παραβρεθεί στην κοπή βασιλόπιτας της ΔΗΜΤΟ Κοζάνης
Μείωση 12% στους λογαριασμούς Τηλεθέρμανσης της ΔΕΤΗΠ
Την ελληνική κτηνοτροφία στηρίζει η Τράπεζα Πειραιώς, στην 10η Διεθνή Έκθεση Zootechnia στη Θεσσαλονίκη
Εκδήλωση κοπής Βασιλόπιτας στο Β΄ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας
Δυναμικότερη θα είναι η παρουσία του ΚΟΙ.ΡΙ.ΞΕ ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ τη νέα χρονιά – Στη συνεδρίαση παράταξης και κοπή πίτας
Υπαίθρια όργανα γυμναστικής τοποθετήθηκαν στο Δημοτικό Κήπο Κοζάνης
Aντιδημαρχία Περιβάλλοντος Δήμου Κοζάνης: Το επόμενο βήμα στην ολοκληρωμένη διαχείριση απορριμμάτων
Έναρξη της Δοκιμαστικής Λειτουργίας της Μονάδας Επεξεργασίας Απορριμμάτων (ΜΕΑ)
Δημοσιοποίηση αποτελεσμάτων για τη δράση «Νεοφυής Επιχειρηματικότητα» ΕΣΠΑ 2014- 2020
Στα περσινά επίπεδα η τιμή του νερού στο Δήμο Κοζάνης – Η ενσωμάτωση του περιβαλλοντικού κόστους θα εκτοξεύσει στα ύψη το κόστος από το 2018
Κοπή Βασιλόπιτας από τη ΔΗΜ.ΤΟ Εορδαίας της Ν.Δ., το Σάββατο
Πτολεμαΐδα: Παρουσίαση ποιητικής συλλογής o «Επισκέπτης άγγελος», την Κυριακή
Προκήρυξη 2 διαγωνισμών ανάδειξης 4 υποτρόφων για μεταπτυχιακές σπουδές στο εξωτερικό από τα έσοδα του κληροδοτήματος Κων/νου Βέλλιου
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Ανοιχτή συζήτηση για την Κοινωνική και Αλληλέγγυα Οικονομία
Το νέο διευρυμένο κοινωνικό τιμολόγιο της ΔΕΥΑΚ
Τεχνικοί COSMOTE: Μάχη με τα χιόνια για να έχουμε σήμα στο κινητό
Παράταξη Ελπίδα: Το 2016 προστέθηκαν 1.957 νέοι άνεργοι! Από το ΕΣΠΑ χάθηκαν 230 εκατ. ευρώ! Η ανικανότητα κ. Καρυπίδη μας στοιχίζει πολύ ακριβά
Κοπή Βασιλόπιτας από τη ΔΗΜ.ΤΟ Κοζάνης της Ν.Δ., την Κυριακή
Το Παράρτημα Ν. Κοζάνης της Ελληνικής Ομάδας Διάσωσης συνεχίζει την εκπαίδευση πολιτών σε Πρώτες Βοήθειες
“Σπάρτακος”: Διευκρίνηση για τη μείωση των ασφαλιστικών κρατήσεων στα εξοφλητικά  των εργαζομένων
Γ. Αντωνιάδης: Δεν έχουν ούτε νερό για να πιουν οι κάτοικοι της Κέλλης Φλώρινας
Ταυτοποιήθηκε και δεύτερος δράστης κλοπής που διαπράχθηκε σε περιοχή των Γρεβενών
Κοπή πίτας και βράβευση μαθητών από την Εύξεινο Λέσχη Φιλώτα, την Κυριακή
Κοπή πίτας του Σωματείου Εργαζομένων ΔΕΗ η «ΕΝΩΣΗ», στις 10/2
Παρουσίαση του βιβλίου “Κλαίνε οι μέλισσες;” στο Μουσείο Σύγχρονης Τοπικής Ιστορίας Κοζάνης
Γυναικείο Ποδόσφαιρο: Βαριά ήττα για τον ΠΑΟΚ Κοζάνης
Παράδοση των βεβαιώσεων παρακολούθησης στους εκπαιδευόμενους του Κέντρου Δια Βίου Μάθησης του Δήμου Κοζάνης
Δήμος Κοζάνης: Μείωση δημοτικών τελών καθαριότητας και ηλεκτροφωτισμού σε Πολύτεκνους, άτομα με αναπηρία και για πρώτη φορά στους κατόχους κάρτας αλληλεγγύης
Ομιλία για την Ανάγνωση της πινακίδας Δισπηλιού Καστοριάς και του δίσκου της Φαιστού στο Ροταριανό Όμιλο «Ο ΛΑΣΣΑΝΗΣ»
Ετήσιος χορός του Μουσικού σχολειού Πτολεμαΐδας, το Σαββάτο
10ο Oμαδικό Σχολικό Πρωτάθλημα Σκάκι Κ.Δ. Μακεδονίας 2017 (προκήρυξη)
Δημοτικό Ωδείο Σερβίων: Ρεσιτάλ βιολιού με την Ευρυδίκη Μπαλτίδου, αύριο Τετάρτη
Ο Σύλλογος Παιδιών ΑμεΑ Εορδαίας για τη γιορτή των εθελοντών
Κοπή Βασιλόπιτας του Σωματείου Ζαχαροπλαστών Ν. Κοζάνης, στις 8/2
Τομεακή Επιτροπή Κοζάνης του ΚΚΕ: Πολιτικό μνημόσυνο στα Νταμάρια στην Παναγιά Κοζάνης, την Κυριακή
Κοπή πίτας της Αγωνιστικής Κίνησης Γυναικών Κοζάνης, την Παρασκευή
Σ.Ε.Ο. Κοζάνης: Eξόρμηση στα Πιέρια, την Κυριακή
Συνελήφθη 45χρονος στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών
Απών-παρών ο Μουμουλίδης στο ΠΣ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Κύπελλο χαντ-μπολ γυναικών: Αποκλεισμός για Εθνικό Κοζάνης και Φιλώτα
Β΄ Εθνική χαντ-μπολ Ανδρών- Πέρασε από τη Φλώρινα ο Αρίωνας
Α2 Βόλεϊ ανδρών- Ήττα για Πήγασο στο Αιγίνιο
Χωρίς διαγωνισμό φέτος η Έκθεση ομορφιάς; – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Φοβερό: Η AEK δίνει παίκτη στην ΑΕΚ!
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Αναβλήθηκαν για τον Μάιο οι δίκες καταστηματαρχών για τραπεζοκαθίσματα – ζαρντινιέρες
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 31/01/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 31/01/2017
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – REO Speedwagon – Can’t Fight This Feeling (1984)
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Μπλέ – Όνειρα σου τραγουδάω
Μια διδακτική ώρα αργότερα θα λειτουργήσουν τα σχολεία στο δήμο Γρεβενών, αύριο Τρίτη
ΒΟΜΒΑ: Νέα γυναικεία υποψηφιότητα της ΝΔ στην ΠΕ Κοζάνης – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Αγωνιστικό προσκλητήριο στις γυναίκες – Στην κοπή της βασιλόπιτας του Συλλόγου Γυναικών Πτολεμαΐδας
Τέταρτη καταψήφιση προϋπολογισμού στο δήμο Σερβίων – Βελβεντού – Την παραίτηση όλων των συμβούλων και εκλογές πρότεινε ο Π. Λιάκος
Σκληρή αντιπαράθεση στο Περιφερειακό Συμβούλιο – Ψηφίστηκε κατά πλειοψηφία ο Απολογισμός
“Ξεχώρισε” η εκδήλωση κοπής βασιλόπιτας του Συλλόγου Κρητών και Φίλων Κρήτης Πτολεμαΐδας
«Οι κατάλληλες παρεμβάσεις βοηθούν την πολλαπλή σκλήρυνση κατά πλάκας στο σύνολο της» – Ήταν το μήνυμα της ημερίδας που πραγματοποιήθηκε στην Πτολεμαΐδα
Ο Θέμης Μουμουλίδης αποχώρησε από το Περιφερειακό Συμβούλιο αλλά παραμένει επικεφαλής της παράταξης
Μπάσκετ Γυναικών Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.- Νίκη για Απόλλωνα στο ντέρμπι
Κοπή Βασιλόπιτας του συλλόγου Πτολεμαϊτών Θεσσαλονίκης “Εορδαϊκή Εστία”
Αποτελέσματα εκλογών του ΣΔΟ Εορδαίας
Κοπή βασιλόπιτας και ομιλία του Χριστιανικού και Φιλανθρωπικού Συλλόγου “Καλός Σαμαρείτης”, την Κυριακή
Κοπή πίτας, συνέλευση και εκλογές του Παραρτήματος Πτολεμαΐδας της Πανελλήνιας Ένωσης Αγωνιστών Εθνικής Αντίστασης- Δημοκρατικού Στρατού Ελλάδας
Δωρεάν διανομή ακτινιδίων στα μέλη του Συλλόγου Ατόμων με Αναπηρία του Δήμου Φλώρινας
ΟΑΕΔ: Οριστικός Πίνακας Κατάταξης Ανέργων για 4.000 θέσεις εργασίας στον δημόσιο τομέα της Υγείας
Την εκπαιδευτική κοινότητα Εορδαίας τίμησε ο Δήμαρχος Σάββας Ζαμανίδης
Συνελήφθησαν δυο άτομα σε περιοχή των Γρεβενών για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Υψηλή ρύπανση και εγκλωβισμός ρύπων στο λεκανοπέδιο
Ο Δημήτριος Παλιογιάννης ανέλαβε και εκτελεί καθήκοντα Διευθυντή Αστυνομίας Φλώρινας
Θέμης Μουμουλίδης: «Απαραίτητη η συναίνεση σε κρίσιμους τομείς της δημόσιας ζωής»
Καθολικό «ΟΧΙ» αναμένεται από το Π.Σ. στην εγκατάσταση διοδίων στον Αλιάκμονα – Τοποθετούν δύο σταθμούς διοδίων σε 36 χιλμ.
Παρουσίαση Ιστορικού Λευκώματος – Κοπή Βασιλόπιτας του Εργατοϋπαλληλικού Κέντρου Φλώρινας, το Σάββατο
Συνελήφθησαν δυο άτομα σε περιοχές της Κοζάνης για κατοχή και διακίνηση ναρκωτικών
Με φορτηγά απομακρύνουν το χιόνι από το κέντρο της Φλώρινας
ΣΕΕΝ “Εργατική Αλληλεγγύη”: «Φταίει ο γάιδαρος χτυπάει το σαμάρι» η διεύθυνση της ΔΕΗ
Α΄ Ανδρών Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.- Μόνος πρώτος ο Αρίων
«Άκου να δεις» στο Θεατροδρόμιο Κοζάνης, την Τετάρτη
Συνάντηση με μέλη της Ε.Ι.Ε.Τ. είχαν εκπρόσωποι της N.Δ.
Γ. Αντωνιάδης: Καταδικάζει τις δηλώσεις του νέου Προέδρου του Ευρωκοινοβουλίου κ. Αντόνιο Ταγιάνι, για το Μακεδονικό ζήτημα
Κληρώθηκαν τα «χρυσά» πεντάρια σε Κοζάνη και Καστοριά
Έκοψε την πίτα του ο Φαρμακευτικός Σύλλογος Κοζάνης
Νέο Δ.Σ. του Σωματείου Πτολεμαϊδιωτών Αθηνών ”Ο Πτολεμαίος”
Κοπή πίτας του Συλλόγου Γονέων- Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία Δ.  Μακεδονίας “ΗΛΙΑΧΤΙΔΑ”, την Κυριακή
Καταστράφηκε ολοσχερώς από πυρκαγιά το παλιό Δημοτικό Σχολείο της Τ.Κ. Λευκάρων του Δήμου Σερβίων-Βελβεντού
Με επιτυχία ο ετήσιος χορός του Αμύντα Αμυνταίου
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 30/01/2017
Οι Πτολεμαϊδιώτες της Αθήνας έκοψαν την πρωτοχρονιάτικη βασιλόπιτα
Με επιτυχία ο χορός της ακαδημίας «Ατρόμητος Πτολεμαΐδας»
Σαρώνει στις μεταγραφές ο Ερμής Αμυνταίου – Πήρε και Μαυροματίδη
Νέες μεταγραφές για το Φούφα: Απέκτησε Ζιώγα και Τσώτσο
Γ΄ Εθνική: Ήττα για Εορδαϊκό ξεκούραση για Φούφα
Αλαλούμ με το ηλεκτρονικό σύστημα του ΑΣΕΠ – Γράφει η Στέλλα Παπαδομανωλάκη
Η χιονισμένη Φλώρινα από ψηλά – Δείτε το βίντεο με τις εκπληκτικές εικόνες
Τη μνήμη της πρώην προέδρου του συλλόγου τους, Γλύκας Καλπακίδου, τίμησαν οι Βλατσιώτες της Πτολεμαΐδας
Η Κυριαρχία των ουτιδανών – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Richard Georg Strauss (1864-1949)…Alpine Symphony
Πυρκαγιά σε σκεπή οικοδομής στην Φλώρινα
O καιρός σήμερα Κυριακή 29/01/2017
Α΄ Ανδρών Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.- Κέρδισε το ντέρμπι ο Αρίωνας και έμεινε μόνος πρώτος
Φεστιβάλ Πτολεμαΐδας: Η πόλη γιορτάΖΕΙ – Ξεκίνησε η υποβολή καλλιτεχνικών προτάσεων
Το αφιέρωμα του ΕΘΝΙΚΟΥ ΚΗΡΥΚΑ στον ΔΗΜΗΤΡΗ ΠΛΕΞΙΔΑ – Η Ομογενειακή Εφημερίδα μιλά για το μπασκετικό ταλέντο που ξεκίνησε από την Πτολεμαΐδα για το ΝΒΑ…
Ετήσιος χορός από το Σύλλογο Τροβαδούρων Πτολεμαΐδας, το Σάββατο 4 Φεβρουαρίου
Εκδηλώσεις κοπής της πρωτοχρονιάτικης πίτας του Συνδέσμου Φιλολόγων Κοζάνης σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
Ο Θεόδωρος Κεραμάς ανέλαβε καθήκοντα Διευθυντή Αστυνομίας Γρεβενών
Αυξημένη επικινδυνότητα χιονοστιβάδας στα βουνά – Συμβουλές από την Ελληνική Ομάδα Διάσωσης
Συλλήψεις για παράνομο πόκερ στην Κοζάνη – Μετέτρεψαν το κατάστημα σε καζίνο
Ο πρόεδρος της ΔΕΥΑ Εορδαίας για τα δάνεια της επιχείρησης
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Πορτοκαλόπιτα η ζουμερή
Συναυλία Μαρκόπουλου εν όψει; – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Έφηβοι λόγοι: Στο μυαλό των μαθητών
Έλληνες και αλβανικός αετός (Στρατιωτών Αλλοεθνών) – Γράφει ο Πολυχρόνης Ρουσσάκης
«Σ’ ένα σύντομο ταξίδι» – Γράφει η Σίσσυ Ραμπίδου
Αγωνία για τη ρευστότητα της ΔΕΗ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 28/01/2017
Έρχονται αλλαγές διευθυντών κλάδων– ορυχειαρχών στο Λιγνιτικό Κέντρο Δυτ. Μακεδονίας
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 28/01/2017
Καραλευθέρης για επιστροφές – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Την ενίσχυση των οικονομικών και του προσωπικού των δήμων προτάσσει ο νέος πρόεδρος της ΠΟΕ-ΟΤΑ από την Πτολεμαΐδα
Μηνύματα αισιοδοξίας στην εκδήλωση κοπής της βασιλόπιτας  του Σωματείου Εργαζομένων στο Δήμο Εορδαίας
Τσουχτερό πρόστιμο για τη ρύπανση του Αλιάκμονα, στο Δήμο Άργους Ορεστικού
Κάλεσμα του Σωματείου Ιδιωτικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης σε εκλογές
ΙΕΚ κομμωτικής ΟΑΕΔ (Πτολεμαΐδα): Δύσκολες οι συνθήκες μαθημάτων – Σε κακή κατάσταση οι εγκαταστάσεις
Πωλείται το κτίριο του ΤΕΙ Καστοριάς; – Έρχεται Πτολεμαΐδα; – Γράφει ο Δημήτριος Ζησόπουλος
Μείωση φόρων και αύξηση χρηματοδότησης για την ανασυγκρότηση της αγροτικής παραγωγής – Γράφει ο Κυριάκος Μητσοτάκης
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δ. Μακεδονίας, την Tρίτη
Θ. Μουμουλίδης στην Επιτροπή Μορφωτικών Υποθέσεων:  Όταν μιλάμε για μεταρρύθμιση στο Λύκειο εννοούμε ουσιαστικό διάλογο με τους άμεσα ενδιαφερόμενους
Η ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας διεκδικεί σημαντικά κονδύλια από το Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης στη μεταλιγνιτική εποχή – Και έκτακτη επιχορήγηση των Δήμων για την κακοκαιρία
Ζητείται από τεχνική εταιρεία με έδρα την Πτολεμαΐδα – Κοζάνη, λογιστής
Ευαισθητοποίηση για την πρόληψη της Οστεοπόρωσης και των  πτώσεων – Σε εκδήλωση του Μποδοσάκειου νοσοκομείου
Ζητείται από τεχνική εταιρεία με έδρα την Κοζάνη, Μηχανολόγος Μηχανικός
Ζητείται από τεχνική εταιρεία με έδρα την Πτολεμαΐδα, Μηχανικός Δομικών Έργων
Ο Δήμος Κοζάνης για το πρόβλημα με τους λαμπτήρες – Έχει ξεκινήσει ήδη η αντικατάσταση
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Αρνητικές και όχι θετικές οι συνέπειες στην περίπτωση υπαγωγής σε πρόγραμμα εξυγίανσης
ΤΕΕ/τμ. Δυτικής Μακεδονίας: Παρέμβαση για την προγραμματιζόμενη χωροθέτηση διοδίων στην Περιφερειακή Ενότητα Καστοριάς
Εορτασμός των Τριών Ιεραρχών από το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Κοπή πίτας από τον Σύλλογο Γυναικών Πτολεμαΐδας, αύριο Σάββατο
Έκοψε την πίτα του το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης
Συνεδρίαση της Επιτροπής Περιβάλλοντος, Χωρικού Σχεδιασμού και Ανάπτυξης της Περιφέρειας Δυτικής  Μακεδονίας, την Τετάρτη
Πάγωσαν για δύο ημέρες περί τις 300 οικογένειες στην Κοζάνη – Από διαρροή στην Τηλεθέρμανση – Εκτεταμένες παρεμβάσεις προγραμματίζει η ΔΕΥΑΚ το καλοκαίρι, καθώς σε ορισμένες περιοχές φτάνει λιγότερη θερμική ενέργεια
Ο διαγωνισμός για την επιλογή λογοτύπου του Δήμου Κοζάνης, κηρύχθηκε άγονος
Εθελοντική αιμοδοσία από τον Σύλλογο Μικρασιατών Πτολεμαΐδας «Η Μικρά Ασία», το Σάββατο 11/2
Δείτε τους νικητές στο διαγωνισμό του e-ptolemeos για την παράσταση “Ο λύκος και τα τρία γουρουνάκια… σε νέες περιπέτειες” σε Πτολεμαΐδα και Κοζάνη
Ημερίδα με τίτλο «Η εκπαίδευση των προσφύγων στην πρωτοβάθμια εκπαίδευση: προκλήσεις και προοπτικές», την Κυριακή
Ενημερωτική εκδήλωση για ζητήματα του πρωτογενούς τομέα, τη Δευτέρα
Ζητείται από τεχνική εταιρεία με έδρα την Πτολεμαΐδα, Πολιτικός Μηχανικός Π.Ε.
Γ. Κασαπίδης: Δικαίωση για τη Ν.Δ. η παραδοχή από την Κυβέρνηση ότι ο Ε.Φ.Κ. στο κρασί δεν απέδωσε τα αναμενόμενα έσοδα
Μετωπική επίθεση Σκουρλέτη στον πρόεδρο της ΔΕΗ στο πλαίσιο του τμήματος ενέργειας του ΣΥΡΙΖΑ
Το Σωματείο Εργαζομένων Δ.Ε.Σ.Μ.Η.Ε. ΔΕΗ Η «ΕΝΩΣΗ» χαιρετίζει την ίδρυση του «Σωματείου στην μονάδα ΑΗΣ ΠΤΟΛΕΜΑΙΔΑΣ V»
O Λευτέρης Αυγενάκης στη Φλώρινα
Πολιτική Ομιλία της Όλγας Γεροβασίλη στα Γρεβενά –  Τα 2 χρόνια διακυβέρνησης και η δημοσκοπική πτώση του ΣΥΡΙΖΑ έβγαλαν τους Υπουργούς στην περιφέρεια
Ευχαριστήριο του “Μποδοσάκειου” νοσοκομείου Πτολεμαΐδας προς το δήμο Εορδαίας
ΟΑΕΔ κοινωφελής εργασία – Παράταση για τις αιτήσεις στο oaed.gr
Κοπή πίτας από τον Σύλλογο Φίλων Εικαστικών Τεχνών Εορδαίας “Άρης Γαρουφαλλίδης”, την Πέμπτη
Φλώρινα: Σύλληψη 37χρονου για μεταφορά μη νόμιμου μετανάστη σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε απόφαση δικαστηρίου
Άμεση σύλληψη 17χρονου στη Φλώρινα για κλοπή κινητού τηλεφώνου
Κοπή Βασιλόπιτας από την Ένωση Παλιών Προσκόπων Πτολεμαΐδας, την Τρίτη
Η “Mindshare” νικήτρια στο διαγωνισμό του ΤΑΡ
Το τείχος Tράμπ με το Μεξικό – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
ΔΕΥΑΚ: Διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Λευκόβρυση Κοζάνης
Στο  USA OPEN 2017 θα πάρει μέρος η Γραμματική Χριστίδου
«Αναζητώντας μια βελόνα στον κοσμικό αχυρώνα…» – Γράφει ο Σταύρος Καρατζίκος
Προσπάθεια εντοπισμού αγνοούμενου καλόγερου στο Άγιο Όρος από την Ελληνική Ομάδα Διάσωσης με μέλη από το Παράρτημα Νομού Κοζάνης
Τα τρακτέρ βγαίνουν στους δρόμους της Δυτ. Μακεδονίας –  Τα πρώτα μπλόκα σε Βόιο & Άργος Ορεστικό –  Προθέσεις για κλείσιμο των συνόρων στα Τελωνεία Νίκης και Κρυσταλλοπηγής
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – David Gilmour & David Bowie – Comfortably Numb
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Serhat & Viktor Lazlo – Total Disguise
Αδειοδοτούνται οι γεωτρήσεις της ΔΕΥΑ Εορδαίας
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 27/01/2017
Μια νέα κυβέρνηση στα ηνία της χώρας που θα σέβεται την οικονομία και θα ασκεί πραγματική κοινωνική πολιτική – Γράφει η Νούλα Χρυσοχοΐδου
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 27/01/2017
Μια διδακτική ώρα αργότερα θα λειτουργήσουν τα σχολεία του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού, αύριο Παρασκευή
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: Η κινηματογραφική ταινία «Αόρατος» τη Δευτέρα στο «Ολύμπιον»
ΔΕΥΑΚ: Θα συνεχιστούν οι εργασίες αποκατάστασης της διαρροής της τηλεθέρμανσης στην περιοχή της Σκρκας
Μια ώρα αργότερα θα λειτουργήσουν τα σχολεία της Εορδαίας, αύριο Παρασκευή
H ανάρτηση με νόημα, του Τάσου Πολιτίδη για τα δύο χρόνια διακυβέρνησης του ΣΥΡΙΖΑ
Η Νέα Νομοθεσία για τις Μισθώσεις Tύπου Airbnb
Μια ώρα αργότερα θα λειτουργήσουν τα σχολεία του Δήμου Γρεβενών, αύριο Παρασκευή
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Κύριε Παππά καυχιέστε για το RURAL, ένα έργο που εμπνεύστηκε και υπέγραψε η Νέα Δημοκρατία
ΙΕΚ VOLTEROS: Πραγματοποιήθηκε η εκδήλωση για την κοπή της Βασιλόπιτας
ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης: «La Cocinera» με την Αλεξάνδρα Παλαιολόγου, την Τετάρτη 1 Φεβρουαρίου
Πραγματοποιήθηκε η ετήσια εκδήλωση για την κοπή της βασιλόπιτας των συνταξιούχων ΟΤΕ Δυτικής Μακεδονίας
Ένα «κανόνι» απέκτησε ο Μακεδονικός Φούφα
Συνάντηση για την ανάπτυξη του Χιονοδρομικού Κέντρου Βασιλίτσας στην Περιφέρεια –  Προϋπόθεση η διαφύλαξη του δημόσιου χαρακτήρα
Σωματείο Εργατοτεχνιτών και Εργαζομένων στην Ενέργεια (ΣΕΕΕΝ): Η δημιουργία του νεοσύστατου σωματείου στην «Πτολεμαΐδα 5» έρχεται να καλύψει την ανάγκη συσπείρωσης των εργαζομένων ενάντια στον εργασιακό μεσαίωνα
Λίμνη Πολυφύτου: Νέα συνάντηση στα Σέρβια, με πρωτοβουλία του Θ. Μουμουλίδη
Προσφυγή της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ στο Ευρωπαϊκό Δικαστήριο για την πώληση του ΑΔΜΗΕ
Κοζάνη: Η πόλη της Δυτικής Μακεδονίας που στη γη της φυτρώνει ένας θησαυρός
ΓΕΩΤ.Ε.Ε./Π.Δ.Μ.: Ανακοίνωση για την ανάρτηση δασικών χαρτών για την Π.Ε. Κοζάνης
Νέες προκηρύξεις για θέσεις εργασίας στη ΔΕΗ
Μοναδικές αρχαιολογικές μαρτυρίες για τη Λύγκο των αρχαϊκών και κλασικών χρόνων
Εκδήλωση κοπής βασιλόπιτας του Σωματείου Εργαζομένων του Δήμου Εορδαίας παρουσία του πρόεδρου της ΠΟΕ-ΟΤΑ, αύριο Παρασκευή
ΤΕΕ/τμ. Δυτικής Μακεδονίας: Προβλήματα με την ανάρτηση δασικών χαρτών στην Περιφερειακή Ενότητα Κοζάνης
Γ. Αντωνιάδης: Αύξηση της ποσότητας πετρελαίου θέρμανσης για τα σχολεία του νομού Φλώρινας εξαιτίας του πρωτοφανούς συνεχιζόμενου παγετού
ΕΙΕΤ: Πραγματοποιήθηκε συνάντηση με τον πρόεδρο της ΕΝΠΕ Κ. Αγοραστό – Συζητήθηκαν θέματα που σχετίζονται με την εύρυθμη λειτουργία του Τύπου στην Περιφέρεια
Διασφαλίζεται η συνέχιση της λειτουργίας των ΚΔΗΦ-ΑμεΑ Κοζάνης και Πτολεμαϊδας για τα επόμενα τρία χρόνια
Νέα απάντηση της δημοτικής αρχής στην παράταξη Μαλούτα: Με ψέματα και συκοφαντίες δεν κρύβεται η πραγματικότητα
Έπαινοι για το έργο της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας Πτολεμαΐδας – Στην εκδήλωση κοπής της βασιλόπιτας
H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
ΔΕΥΑΚ: Διακοπή της τηλεθέρμανσης σε οδούς της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής
Στις 9:00 τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας, τη Δευτέρα
Ξεκινά δράση ΕΣΠΑ για τις ΜμΕ στον τομέα των υπηρεσιών (λιανικό εμπόριο, εστίαση, ιδιωτική εκπαίδευση) – Γράφει η Ερμιόνη Λαζαρίδου
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: Μουσική παράσταση με τον Παναγιώτη Καλαντζόπουλο, την Κυριακή
Θεοχάρης – Αμαραντίδης παραμένουν Αστυνομικοί Διευθυντές Κοζάνης και Καστοριάς
Κοπή Βασιλόπιτας από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Βλατσιωτών Πτολεμαΐδας “Προφήτης Ηλίας”, το Σάββατο 4/2
Εγκατάσταση και  λειτουργία 16 Φωτοβολταϊκών Συστημάτων σε στέγες κτιρίων του Δήμου Κοζάνης
Oλοκλήρωση του 2ου θεματικού εργαστηρίου ανταλλαγής εμπειριών του διαπεριφερειακού ευρωπαϊκού έργου «REGIO-MOB»
112 και 1112 τα τυχερά νούμερα της λαχειοφόρου του Συλλόγου Γονέων και Κηδεμόνων του 1ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας
Με τα παραμύθια μας στο 1ο Δημοτικό Σχολείο και Νηπιαγωγείο Μουρικίου, το Σάββατο
Forum της Σχόλης Διοίκησης Επιχειρήσεων & της Σχόλης Τουρισμού και Φιλοξενίας του Mediterranean College Θεσσαλονίκης
ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε. Κοζάνης: Δύο χρόνια η Αριστερά στην κυβέρνηση – Προχωράμε Μαζί
Το πρόγραμμα εορτασμού των Αγίων Τριών Ιεραρχών σε Πτολεμαΐδα και Κοζάνη
Τα νέα μέτρα έχουν σφραγίδα ΣΥΡΙΖΑΝΕΛ και υπογραφή Τσίπρας- Καμμένος – Του Πάρι Κουκουλόπουλου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – The Puppini Sisters – Parole Parole…
Περιοδεία Ν. Παππά: Τα παραλειπόμενα της Συνέντευξης Τύπου – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Οδοιπορικό στα μνημεία της Εορδαίας: O ναός της Υψώσεως του Τιμίου Σταυρού στο Ανατολικό
Στο Δήμο Εορδαίας: Αλλαγές στον καθορισμό τόπου τέλεσης Πολιτικών Γάμων
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 26/01/2017
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Ανακοίνωση για τη λειτουργία των σχολείων αύριο Πέμπτη
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 26/01/2017
Γ΄ Εθνική: Νίκη παραμονής για Εορδαϊκό- Χαρακίρι και πάλι για Φούφα
ΑΗΣ ΚΑΡΔΙΑΣ – 4η μονάδα: Μεγάλο το μέγεθος και άγνωστος ο χρόνος επισκευής της ζημιάς
Εκλογές από το Μορφωτικό Όμιλο Βελβεντού, το Σάββατο
Κινητικότητα στον ΠΤΟΛΕΜΑΙΟ – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 25/01/2017
LIVE οι “Ξανά Μανά” απόψε στο Pinelo Bar στην Κοζάνη
Μια ώρα αργότερα θα λειτουργήσουν τα σχολεία του Δήμου Γρεβενών, αύριο Πέμπτη
Συνεδρίαση με θέμα «Συνέχιση του αγώνα και οι μορφές κινητοποιήσεων των παραγωγών» από τον Αγροτικό Σύλλογο Αμυνταίου
Αλλαγές στο Δήμο – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 25/01/2017
Holiday-villas.gr: Ενοικιάσεις Βιλών / Σπιτιών για διακοπές σε όλη την Ελλάδα
Μείναμε από αίμα – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 25/01/2017
O Κοσμάς Βαρσάμης νέος Γραμματέας στο ΠΑΣΟΚ Δυτικής Μακεδονίας
Ζητείται ηλεκτρολόγος στην Πτολεμαΐδα από εταιρεία
Ν. Παππάς από την Κοζάνη: «Πετυχημένο ιστορικό πείραμα» ο ΣΥΡΙΖΑ – Ο υπουργός Ψηφιακής Πολιτικής υπεραμύνθηκε της συμφωνίας της δικής του κυβέρνησης με τους δανειστές και επέκρινε τις συμφωνίες των προηγουμένων
“Έφυγε” από την ζωή ο πρωταθλητής και δάσκαλος του TAEKWONDO Σταύρος Πρώιος
Τις πρωτοβουλίες της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας εξήρε ο υπουργός Ψηφιακής Πολιτικής, Τηλεπικοινωνιών και Ενημέρωσης Ν. Παππάς – Ιδιαίτερη αναφορά στο Ταμείο Δυτικής Μακεδονίας
«Μαϊμού» υπάλληλοι της Δ.Ε.Η. ξάφρισαν τέσσερα σπίτια σε Κοζάνη και Καστοριά
49 θέσεις κοινωφελούς εργασίας στο Δήμο Βοΐου
Καρυπίδης: Η τοπική οικονομία έχει ανάγκη στήριξης για να ανασάνει
Δεξίωση Δημάρχου Εορδαίας προς τιμήν των Εκπαιδευτικών, τη Δευτέρα
Γ. Κασαπίδης: Άλλος ένας Γολγοθάς των πολιτών με τους νέους δασικούς χάρτες
Ρ. Μακρή για την επίσκεψη Ν. Παππά: “Οι κάτοικοι του Ν. Κοζάνης δεν είναι ιθαγενείς για να τους κοροϊδεύουν τυχάρπαστοι πολιτικοί καιροσκόποι”
Το παλιό Μποδοσάκειο Νοσοκομείο “ΚΟΣΜΗΜΑ” – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 25/01/2017
Ζητείται υπάλληλος γραφείου για γραμματειακή υποστήριξη
Ειδική συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβούλιου του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού, τη Δευτέρα
Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας, ανά Περιφερειακή Ενότητα
Aποστρατεύτηκε μετά από μια επιτυχημένη θητεία στο σώμα της ΕΛ.ΑΣ. ο Ιωάννης Βακουφτσής
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε 2 διπλές προσκλήσεις για την επιθεώρηση “Όλοι μαζί… τη φάγαμε”, στην Πτολεμαΐδα
ΤΕΕ/ΤΔΜ: Ενημερωτική εκδήλωση για το νέο Ασφαλιστικό των Μηχανικών, τη Δευτέρα
Επιθεώρηση με τίτλο “Όλοι μαζί… τη φάγαμε” στην Πτολεμαΐδα, την Παρασκευή 3/2
Συνεδρίαση του Διοικητικού Συμβουλίου της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας, την Παρασκευή
Stand up Comedy στο Bar ”Σιγά τον Πολυέλαιο”, το Σάββατο
Eκδήλωση για τον εορτασμό των Τριών Ιεραρχών στο Πολιτιστικό Κέντρο του Δήμου Σερβίων- Βελβεντού, την Κυριακή
Ο Ν. Παππάς για τα ευρυζωνικά δίκτυα: Δημιουργούμε τις υποδομές που θα βασιστεί η νέα ανάπτυξη – Με τα Γρεβενά και τον Αετό Φλώρινας ολοκληρώθηκαν οι επισκέψεις της πρώτης ημέρας
Στις 9:00 τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας, αύριο Πέμπτη
Συνωστισμός Υπουργών στη Δυτ. Μακεδονία – Η Όλγα Γεροβασίλη το Σάββατο στα Γρεβενά
Τμήμα Κτηνιατρικής Π.Ε. Κοζάνης: Πολυάριθμα κρούσματα της γρίπης σε εκτρεφόμενα πουλερικά αλλά και σε άγρια πτηνά
Σύλληψη 31χρονου στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας για μεταφορά μη νόμιμου μετανάστη
Ανεπαρκής η υγειονομική περίθαλψη στην περιοχή μας – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 25/01/2017
Υποψήφιος Ν.Δ. – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 25/01/2017
Σ.Ε.Ο. Κοζάνης: Εξόρμηση στo Βέρμιο, την Κυριακή
ΔΕΥΑΚ: Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στο Δρέπανο
Αντιπεριφέρεια Ενέργειας, Περιβάλλοντος & Μεταφορών της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας: Ενημέρωση για την έναρξη λειτουργίας του Ηλεκτρονικού Μητρώου Αποβλήτων (ΗΜΑ)
MASTER K.E.K.: Σεμινάρια ΕΦΕΤ με θέμα την υγιεινή και την ασφάλεια των τροφίμων στις επιχειρήσεις
Ανακοίνωση του Συλλόγου Διπλωματούχων Μηχανικών Ομίλου ΔΕΗ για την πώληση του ΑΔΜΗΕ
Οι εθελοντές – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 25/01/2017
ΔΕΗ: Μετά τους 200, σειρά έχουν άλλοι 1.000 εργαζόμενοι
Υποψήφιος Δήμαρχος – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 25/01/2017
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Κλειστά τα σχολεία στη Δ.Ε. Λιβαδερού και Καμβουνίων, σήμερα Τετάρτη
Δήμος Κοζάνης: Καφέ κάδος-Το επόμενο βήμα στη διαχείριση απορριμμάτων
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 26/1/2017
Ίδρυση Νεολαίας ΣΥΡΙΖΑ στο νομό Κοζάνης – Στο επόμενο διάστημα οργάνωση νεολαίας θα ιδρυθεί και στην Πτολεμαΐδα
Καταγγελία της Ε.Π.Σ. Γρεβενών προς την Ε.Π.Ο.
“Στάμκος Αναστάσιος: Ο Ερμακιώτης ευεργέτης του Μαμάτσειου νοσοκομείου” – Γράφει ο Δημήτρης Σακελλάρης
Ιστορίες Μαγειρικής: O Αλέκος ο κουτσός, ο τραχανάς και το φως
Αθλητικός κοριός της Τετάρτης 25/01 του 2017
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 25/01/2017
Διακοπή τηλεοπτικού σήματος σε κέντρα εκπομπής της Δυτ. Μακεδονίας
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 25/01/2017
ΑΣΕΠ: Δημοσιεύθηκε η προκήρυξη για 404 μόνιμες θέσεις στα Δικαστήρια – Δείτε τις θέσεις στη Δ. Μακεδονία
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 25/01/2017
ΟΑΕΔ Κοινωφελής Εργασία: Ξεκίνησαν οι αιτήσεις – 122 θέσεις στο δήμο Εορδαίας
Εκπληκτικές εικόνες από τη χιονισμένη Κοτύλη Καστοριάς – Απολαύστε το βίντεο
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Ottawan – The Very Best
Στην κατάψυξη η χώρα από την Πέμπτη έως το Σάββατο – Μέχρι και τους -15 ο υδράργυρος
Ραντεβού στα μπλόκα δίνουν οι αγρότες του Βοΐου την Κυριακή – Στον κόμβο Αγ. Κυριακής
Μια ώρα αργότερα θα λειτουργήσουν τα σχολεία του Δήμου Γρεβενών, αύριο Τετάρτη
Πρόδηλα σημάδια ανάκαμψης και εκλογές το 2019 “βλέπει” ο υπουργός Ψηφιακής Πολιτικής – Η αντιπολίτευση επενδύει στην καταστροφή της χώρας για να ξεπλύνει τις δικές της καταστροφικές πολιτικές, σημείωσε ο Ν. Παππάς
Με δίωρα μπλόκα στις εθνικές οδούς ξεκινούν οι αγρότες
H «Μηχανή του χρόνου» σε Μεσόβουνο και Πύργους Εορδαίας
ΕΦΚΑ: Η πρώτη εγκύκλιος για τις νέες εισφορές – Ποιες είναι οι 6 βασικές αλλαγές
Μια πρόταση για το μέλλον – Tου Ηλία Σιδέρη
21 προσλήψεις στη ΔΕΥΑ Κοζάνης
Μέχρι 30 Απριλίου οι οικειοθελείς αποχωρήσεις από τη ΔΕΗ – Αλλιώς απολύσεις χωρίς αποζημίωση, αποφάσισε το Δ.Σ.
2η Συνάντηση της Ομάδας Συντονισμού του LIFE AMYBEAR στο Αμύνταιο – Για την ενίσχυση των δομών διαχείρισης της άγριας πανίδας
Συνελήφθη 53χρονος σε περιοχή της Πτολεμαΐδας για κατοχή ναρκωτικών
ΔΕΥΑΚ: Διακοπή της τηλεθέρμανσης σε οδούς της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής
Εξιχνιάστηκαν 4 περιπτώσεις διακεκριμένης κλοπής που διαπράχθηκαν σε Κοζάνη και Καστοριά
Ο Νίκος Παππάς από Νεάπολη & Πεντάλοφο: “Να μην χάσουμε το τρένο της τεχνολογικής επανάστασης”
Παραλαβή βεβαιώσεων για τους εκπαιδευόμενους του Κέντρου Δια Βίου Μάθησης του Δήμου Εορδαίας
Με επιτυχία στέφθηκε ο 1ος ετήσιος χορός του Πολιτιστικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας  «Ο ΣΩΤΗΡΑΣ»
N.E. ΠΑΣΟΚ Κοζάνης: «H μεγάλη πορεία ξεκίνησε, το δίκαιο θα θριαμβεύσει!!!»
Ευχαριστήρια επιστολή προς το Σύλλογο Δημοτικών Υπαλλήλων Νομού Κοζάνης
Το Σάββατο 28/1 τα εγκαίνια για το νέο στέκι του Ο.ΔΙ.ΚΟ
Κοπή πίτας του Συλλόγου Τοπογράφων Μηχανικών Δυτικής Μακεδονίας, την Πέμπτη
Ομιλία με θέμα: «Πρόληψη της Οστεοπόρωσης και των Πτώσεων των Ηλικιωμένων Ατόμων», την Παρασκευή
Εκεί που σταµατούν τα συνθήµατα και οι φιλοσοφίες… – Γράφει ο Φάνης Τοψαχαλίδης
Η προσωπική σας ανάπτυξη ξεκινάει από εσάς! – Γράφει ο Νέστορας Κολοβός
Η ανατομία του ενεργειακού mega-project της ΔΕΗ «Πτολεμαΐδα 5»
Παραμένει στη θέση του ο ταξίαρχος και περιφερειακός διευθυντής Δ. Μακεδονίας Π. Ντζιοβάρας – Αποστρατεύτηκε ο Α.Δ. Γρεβενών, ταξίαρχος Κ. Νταλέτσος
Στις 09:00 τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας, αύριο Τετάρτη
Σήμερα αποφασίζει το ΔΣ της ΔΕΗ για το σχέδιο αποχώρησης 200 εργαζομένων
Γλυτώνει το λουκέτο το τμήμα διεθνούς εμπορίου Καστοριάς;
Κοπή της πρωτοχρονιάτικης πίτας, του Περιφερειακού Παραρτήματος Δυτικής Μακεδονίας του ΓΕΩΤ.Ε.Ε., την Κυριακή
Σωματείο Εργαζομένων ΔΕΗ η «ΕΝΩΣΗ»: Απάντηση στην ανακοίνωση του Β. Δεληολάνη περί: «Μαϊμούδες και μαϊμουδιές στο Εργατικό Κέντρο Ν. Κοζάνης»
Συνεχίζεται η καταγραφή δεσποζόμενων ζώων στο Δήμο Εορδαίας
Συνεδριάζει η Οικονομική Επιτροπή του Δήμου Κοζάνης, σήμερα Τρίτη
Να σταματήσουμε να πανηγυρίζουμε για τα αυτονόητα, κι ας μας κάνει τη χάρη ο Ν. Παππάς, να μιλήσει και για τα “άλλα”…  – Μια άποψη του Χάρη Κάτανα
ΟΡΙΣΤΙΚΟ: Στην Αλεξάνδρεια ο Φούφας και στα Λευκάδια ο Εορδαϊκός
Τα πανηγύρια για τον Δολιανίτη – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Επανεμφάνιση Δακή; – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Εξαπλώνεται ο ιός των …τηλεθερμάνσεων – Εκτός η 5η μονάδα του ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου που τροφοδοτεί την τηλεθέρμανση Κοζάνης
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 24/01/2017
Η φωτογραφία της ημέρας από τη χιονισμένη “Μονάδα Πτολεμαΐδα 5”
Ο Μητροπολίτης Φλωρίνης με επιστολή του προς τον Υπουργό Παιδείας: «Φτάσαμε να εισηγούνται τρόπους ανωμαλοποιήσεως του μέλλοντος της Πατρίδος μας»
H Λαϊκή Συσπείρωση Σερβίων – Βελβεντού για τον προϋπολογισμό του δήμου: «Καλούμε τους συνδημότες να εναντιωθούν στην σημερινή δημοτική αρχή»
Έκτακτο δελτίο επιδείνωσης καιρού – Έρχονται καταιγίδες και χιόνια
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 24/01/2017
ΠΑΜΕ Κοζάνης: Καλεί όλους τους εργαζόμενους να εγγραφούν στο νεοσύστατο σωματείο που ιδρύθηκε στην «Πτολεμαΐδα 5»
Έμφαση στο νεανικό Διαβήτη και το 2017 – Από το Σύλλογο Διαβητικών Ν. Κοζάνης “Διαβητική Πορεία”
Μια ώρα αργότερα θα λειτουργήσουν τα σχολεία του Δήμου Γρεβενών, αύριο Τρίτη
Το πανέμορφο τοπίο του Κρόκου Κοζάνης – Δείτε το εντυπωσιακό βίντεο
Διαμαρτυρία φασολοπαραγωγών στην Κοζάνη – Άδειασαν τσουβάλια με φασόλια στην είσοδο του ΕΛΓΑ
Ενδιαφέρουσα επιστημονική εκδήλωση στον Ποντιακό Σύλλογο Πτολεμαΐδας
Παρουσία πλήθους κόσμου ο εορτασμός του Αγίου Ευγενίου του Τραπεζουντίου στα Κομνηνά Εορδαίας
Συστέγαση όλων των υπηρεσιών της Κοινωφελούς Επιχείρησης Δήμου Κοζάνης – Με στόχο την αναβάθμιση της λειτουργίας τους
ΟΑΕΔ: Έναρξη Προγράμματος Κοινωφελούς Χαρακτήρα σε όλους τους Δήμους της χώρας, για 24.251 θέσεις πλήρους απασχόλησης
Προκήρυξη για Επαγγελματίες οπλίτες σε Στρατό, Αεροπορία, Ναυτικό! (όροι και προϋποθέσεις)
Εισαγωγική εταιρία ζητά άτομα για εργασία στην Κοζάνη
Στις 09:00 τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας, αύριο Τρίτη
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, την Πέμπτη
Το συνολικό σχέδιο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας για την αγροτική ανάπτυξη παρουσίασε ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας στον υπουργό Αγροτικής Ανάπτυξης
Χαμηλά μεροκάματα και ελλιπή μέτρα ασφαλείας στην “Μονάδα Πτολεμαΐδα 5” – Καταγγέλλει το νεοσυσταθέν σωματείο των εργαζομένων στο εργοτάξιο
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε 2 διπλές προσκλήσεις για την παράσταση “Ο λύκος και τα τρία γουρουνάκια… σε νέες περιπέτειες” στην Κοζάνη
Συνεδρίαση του Δ.Σ. της Δ.Ε.Υ.Α. Εορδαίας, την Πέμπτη
Εισαγωγική εταιρία ζητά άτομα για εργασία στην Πτολεμαΐδα
ΟΧΙ στην Κατασκευή Σταθμού Διοδίων Αλιάκμονα από Αντιπεριφερειάρχη & Δημάρχους της Π.Ε. Καστοριάς
Συμμετοχή στην έκθεση «Παντρεύεστε», από τα ζαχαροπλαστεία Σιδηρόπουλος Γιώργος
Παραγωγική η χρονιά που πέρασε για το Σύλλογο Ηπειρωτών Εορδαίας – Επισημάνθηκε στην εκδήλωση κοπής της βασιλόπιτας
Συνεχίζονται οι εγγραφές για τα εργαστήρια θεάτρου για παιδιά από το ΔΗ.ΠΕΘΕ. Κοζάνης
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε 2 διπλές προσκλήσεις για την παράσταση “Ο λύκος και τα τρία γουρουνάκια… σε νέες περιπέτειες” στην Πτολεμαΐδα
ΔΕΥΑΚ: Ενημερωτικό δελτίο για τη λειτουργιά της τηλεθέρμανσης Κοζάνης
Κοπή Βασιλόπιτας της Ι. Μητροπόλεως Σερβίων & Κοζάνης σήμερα, με ομιλητή τον Δάσκαλο Δημ. Νατσιό
Πάρις Κουκουλόπουλος: «Αν σηκωθεί όρθια η μεγάλη δημοκρατική παράταξη, θα σηκωθεί όρθια και η χώρα»
Ενιαία Δράση Κρατικών ενισχύσεων «Ερευνώ – Δημιουργώ – Καινοτομώ» επιλέξιμοι θεματικοί τομείς ως αποτέλεσμα της διαδικασίας Επιχειρηματικής Ανακάλυψης
Ιδρύθηκε σωματείο με την επωνυμία «Σωματείο Εργατοτεχνιτών και Υπαλλήλων στην κατασκευή της Μονάδας ΑΗΣ Πτολεμαΐδα V»
Θα καθυστερήσει η επαναλειτουργία της μονάδας 4 του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Carmen Cavallaro – Voodoo Moon (1958)
Απλήρωτοι ένα χρόνο γιατροί που παρέχουν υπηρεσίες στο Μαμάτσειο νοσοκομείο με καθεστώς παροχής Υπηρεσιών
Δήμος Κοζάνης: Αναρτήθηκαν οι δασικοί χάρτες της Κοζάνης
Επ΄αυτοφώρω σύλληψη 46χρονου σε περιοχή της Κοζάνης για απόπειρα κλοπής
Χαντ- Μπολ Γυναικών: Έκοψε τη πίτα του ο Αρίωνας
Πραγματοποιήθηκε, την Κυριακή 22 Ιανουαρίου, η γενική συνέλευση- κοπή πίτας του Ν.Τ. της Ε.Ε.Τ.Ε.Μ. Κοζάνης- Γρεβενών
Η θεατρική παράσταση “Ο λύκος και τα τρία γουρουνάκια… σε νέες περιπέτειες” σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
Έκτακτη αιμοδοσία – SOS, την Τετάρτη
Eθελοντική αιμοδοσία από τον “ΣΠΑΡΤΑΚΟ”, την Τετάρτη
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 23/01/2017
Στο Πρωτοχώρι Κοζάνης η πρώτη οργάνωση νεολαίας του ΣΥΡΙΖΑ στη Δυτ. Μακεδονια
Γ΄ Εθνική Μπάσκετ Ανδρών:  Δεν έχει αντίπαλο η Ελίμεια- Νίκη για Διόσκουρους
Δείτε πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία του δήμου Σερβίων – Βελβεντού, αύριο Δευτέρα
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Sivert Hoyem feat. Marie Munroe – My Thieving Heart
Μια ώρα αργότερα θα λειτουργήσουν τα σχολεία του Δήμου Γρεβενών, αύριο Δευτέρα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Tony Mottola – Lush And Lovely (1967)
Μια ώρα αργότερα θα λειτουργήσουν τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας, αύριο Δευτέρα
Γ΄ Εθνική: Ήττα για το Μακεδονικό Φούφα- Δεν έπαιξε ο Εορδαϊκός
Καστοριά: Η ομορφιά της φύσης συνεχίζεται… – Δείτε εξαιρετικές φωτογραφίες από τη χιονισμένη λίμνη
Φλώρινα – Βίγλα Πισοδερίου: Απολαύστε την πανέμορφη διαδρομή σε ένα fast forward βίντεο
Γενική Συνέλευση και εκλογές από το Σωματείο Ιδιωτικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης
Συνάντηση του προέδρου της Ακαδημίας Γραμμάτων & Τεχνών Καστοριάς Ι. Τσακιρίδη με τον Π. Καρδαρά για ζητήματα που αφορούν τον κλάδο της ελληνικής γουνοποιίας
O καιρός σήμερα Κυριακή 22/01/2017
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Άλκηστις Πρωτοψάλτη – Θεός αν είναι
Συλλυπητήρια για την κοίμηση του πατρός Πολυχρονίου από την Εκκλησιαστική Επιτροπή του Ι. Ν. Αγίας Τριάδος Πτολεμαΐδος
Περιοδεία του υπουργού Αγροτικής Ανάπτυξης Β. Αποστόλου στη Δυτ. Μακεδονία
Περί ΔΕΗ ο λόγος …!!! – Γράφει ο Κώστας Πουτακίδης
A1 Χαντ – Μπολ Γυναικών Ήττες για Αρίωνα και Αμύντα- Στραβοπάτημα για Φιλώτ
Β΄ Εθνική χαντ-μπολ Ανδρών: Απέδειξε ποιος είναι το αφεντικό του ομίλου ο Αρίωνας
Καιρός: Συννεφιασμένη η Κυριακή – Παγετός και χαμηλές θερμοκρασίες
Κοπή Βασιλόπιτας από το Σύλλογο Κρητών και Φίλων Κρήτης Πτολεμαΐδας
Φοιτητική ζωή στην Πτολεμαΐδα! Ο δεκάλογος!
Διακόπηκε το σιδηροδρομικό δίκτυο Έδεσσας-Φλώρινας λόγω κατολισθήσεων
Φλώρινα: Συνελήφθησαν τέσσερα άτομα για διακίνηση ναρκωτικών και παράβαση του νόμου περί όπλων
Συνελήφθησαν τρία άτομα για κατοχή ναρκωτικών στην Κοζάνη
Το “Frozen Ambrosia” στον κινηματογράφο Ολύμπιον, τη Δευτέρα
Δήμος Γρεβενών: Προσωρινή απομάκρυνση σταθμευμένων οχημάτων
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Γιουβέτσι με πικάντικο χωριάτικο λουκάνικο
Αργυρουπόλη Του Πόντου – Κοιτίδα:  Mεταλλουργών – οικιστών – Γράφει ο Παναγιώτης Μωϋσιάδης
Ο Σύντροφος του Σαββάτου 21/1 του 2017
Ξεπαγώνουν δύο πολύπαθα έργα με χρηματοδότηση του Υπουργείου Μεταφορών; – Σε τροχιά υλοποίησης ο δρόμος Κοζάνη – Αεροδρόμιο & το ‘ξεχασμένο’ τμήμα Κοζάνης – Ρυμνίου
Ολοκληρώθηκαν οι εργασίες στο Δικαστικό Μέγαρο Κοζάνης – Μετά τον εμπρησμό παραδίδονται ανακαινισμένα τα γραφεία του Εφετείου
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 21/01/2017
Δείτε την τοποθέτηση του Δημάρχου Α. Κοσματόπουλου σχετικά με τα ζητήματα που αφορούν τους αγρότες και τους κτηνοτρόφους – Στη συνάντηση με τον υπουργό Αγροτικής Ανάπτυξης
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Sharleen Spiteri – It was you
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 21/01/2017
ΕΟΡΔΑΙΑ: Ολοκληρώθηκε η συντήρηση του κτηρίου του ελέφαντα του Περδίκκα
ΝΕ ΠΑΣΟΚ Κοζάνης: Ο κατήφορος των ΣΥΡΙΖΑΝΕΛ δεν έχει τέλος
Στα όρια νευρικής κρίσης οι νοσηλευτές του Μποδοσάκειου – Λόγω της τραγικής έλλειψης νοσηλευτικού προσωπικού
Κοινωφελής ΟΑΕΔ: Βγαίνει η νέα προκήρυξη για τους δήμους – Ανάμεσά τους και ο Δ. Εορδαίας
Γενική συνέλευση Σκακιστικών Συλλόγων Πτολεμαΐδας, την Τρίτη
Νέα απάντηση Λ. Ιωαννίδη σε Λ. Μαλούτα: «Οι επί χρόνια, εκτεταμένες πληρωμές από συρτάρια, με μπλε τετράδια και απλές αποδείξεις θεωρούμε πως δεν συνάδουν με το πνεύμα των δημοκρατικά εκλεγμένων οργάνων (ή μήπως διαφωνεί)»
Το πανέμορφο τοπίο της Σιάτιστας στους «Αταίριαστους»
Τροχαίο ατύχημα στην Ε.Ο. Καστοριάς – Κοζάνης
Δέκατος Τρίτος Άθλος – Γράφει ο Ν. Βαλβαζάνης
Χ. Κάτανας: Στην τελική σημασία έχει ο σκηνοθέτης
Επίσκεψη υπουργού Νίκου Παππά στην Δ.Μ. – Δείτε το πρόγραμμα
Έπιασαν λαθραλιείς στη Μεγάλη Πρέσπα
Γ. Αντωνιάδης: Μεγάλη μείωση στην παραγωγή γάλακτος στο Ν. Φλώρινας και ζημιές στην κτηνοτροφία λόγω του παγετού
Έκδοση νέου περιοδικού “ΑΛΙΑΚΜΟΝΟΣ ΡΟΥΣ” – Από την «Εταιρεία Δυτικομακεδονικών Μελετών» (Ε.ΔΥΜ.ΜΕ.)
Στους 1.072.652 οι εγγεγραμμένοι άνεργοι στον ΟΑΕΔ το Δεκέμβριο του 2016
Ανακοίνωση των αστικών γραμμών Κοζάνης Α.Ε. για την θεώρηση των καρτών πρόνοιας
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Βοΐου, την Πέμπτη 26/1
Προσλήψεις 200 ατόμων από τον ΕΛ.Γ.Α.
Ημερίδα στην Πτολεμαΐδα, με θέμα «Η θεραπεία της Πολλαπλής Σκλήρυνσης στην ανατολή του 2017», στις 29/1
Φλώρινα: Φοιτητής «έπλασε» με χιόνι τη Θεά Αφροδίτη μπροστά από το κτήριο του «Αριστοτέλη»
Αρχαιρεσίες Συλλόγου Κρητών και φίλων Κρήτης Πτολεμαΐδας – Eπανεξελέγη Πρόεδρος ο Γιάννης Μακρυμαλλάκης
Oμιλία με θέμα: “Περιστοματική Ενέσιμη εφαρμογή Υαλουρονικού Οξέος”, από τον Ποντιακό Σύλλογο Πτολεμαΐδας
ΔΕΥΑΚ: Αιτήσεις για νέες συνδέσεις με την τηλεθέρμανση από τις 23-1 έως 31-3-2017
Δρόμος με «λακούβες»… καλό ταξίδι κ. Tράμπ – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στη Δημοτική Κοινότητα Κρόκου
Να δρομολογηθούν τώρα άλλες 13 προσλήψεις ιατρών στο Μποδοσάκειο – Ζήτησαν οι γιατροί του νοσοκομείου από τον Γιώργο Κίρκο
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 20/01/2017
Ετήσιος χορός Λαογραφικού Πολιτιστικού  Ομίλου Περδίκκα το Σάββατο 4 Φεβρουαρίου
Επιστολή Γ. Ζεμπιλιάδου για το προσβλητικό σχόλιο του συζύγου της αντιπεριφερειάρη Οικονομικών Μ. Καρυπίδου: «Σκέφτηκα να απαντήσω στον εν λόγω κύριο ότι, ως σύζυγος, μητέρα και γιαγιά, έπλυνα πολλές κατσαρόλες μέχρι τώρα και ελπίζω να πλύνω περισσότερες στο μέλλον»
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 20/01/2017
Κλειστά τα σχολεία του Δήμου Βοΐου, αύριο Παρασκευή
Εφημερεύει εκ νέου η Παιδιατρική του Μποδοσάκειου – Στο σημείο μηδέν η πρόσληψη επικουρικού γιατρού
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Ανακοίνωση για τη λειτουργία των σχολείων αύριο Παρασκευή
Πως να πληρώσετε τη ΔΕΗ για το αφορολόγητο
Μια ώρα αργότερα θα λειτουργήσουν τα σχολεία στο Δήμο Εορδαίας, αύριο Παρασκευή
Σε Γρεβενά & Δεσκάτη ο Υπουργός Αγροτικής Ανάπτυξης – Αίτημα των φορέων να παραχωρηθεί το ΚΕΓΕ Δεσκάτης για τη στέγαση της Πυροσβεστικής
ΔΑΚΕ – ΓΕΝΟΠ ΔΕΗ: Το αφήγημα ΑΔΜΗΕ
Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ: Υπόμνημα στον Υφυπ. Εργασίας Τ. Πετρόπουλο για τα προβλήματα στην απονομή εφάπαξ
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Ευσταθία & Φίλιππος Πλιάτσικας – Θέλει μαγκιά
Πρόσκληση υποβολής αιτήσεων χρηματοδότησης ερευνητικών έργων στη Δράση Εθνικής Εμβέλειας «Διμερής και Πολυμερής Ε&Τ Συνεργασία Ελλάδας – Ισραήλ»
Η σφοδρότερη χιονόπτωση των τελευταίων ετών στη Δυτ. Μακεδονία – Οι δρόμοι μετατράπηκαν σε χιονοπίστες μέσα σε λίγη ώρα – Δυσχέρειες στην κίνηση των οχημάτων, έως 1 μέτρο το ύψος του χιονιού στη Φλώρινα
Αποκλεισμένη η Βλάστη, καταγγέλλει κάτοικος της ορεινής κοινότητας
Συνδρομή συνεργείων της ΔΕΤΗΠ στο κολυμβητήριο Πτολεμαΐδας – Για την αποκατάσταση των ζημιών που προκλήθηκαν από την παγωνιά
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: Σινεμά Δευτέρα βράδυ με την κωμωδία «Αρσενικό και παλιά δαντέλα»
Ανακοίνωση εκθέσεων που διοργανώνει το Επιμελητήριο Κοζάνης “ANUGA” TASTE THE FUTURE
Κλειστά τα σχολεία του Δήμου Γρεβενών, αύριο Παρασκευή
ΕΒΕ Κοζάνης: Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για συναρμολόγηση των τριών Εκθεσιακών λυόμενων σπιτιών για την περίοδο της Αποκριάς στην Κοζάνη
Στο σκοτάδι δεκάδες χωριά σε Κοζάνη– Γρεβενά – Χωρίς νερό Τοπικές Κοινότητες του δήμου Κοζάνης
 Η “Κοβεντάρειος” Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης παίζει… σκάκι, το Σάββατο
«Περπατώ εις το δάσος» από την Παιδική Σκηνή του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης, πρεμιέρα για τα σχολεία, αύριο Παρασκευή
Aποκατάσταση βλαβών στα δίκτυα ύδρευσης και ηλεκτροδότησης στο Δήμο Βοΐου
Ανοιχτή εκδήλωση στα Γρεβενά για την αγροτική παραγωγή με ομιλητή τον Υπουργό Αγροτικής Ανάπτυξης
Έκκληση της ΔΕΥΑΚ προς τους καταναλωτές: Ελέγξτε σωλήνες και υδρόμετρα για διαρροές μετά τον παγετό
Ανεξάρτητοι δημοτικοί σύμβουλοι της παράταξης ΔΥΝΑΜΗ ΕΥΘΥΝΗΣ: Από τούδε και στο εξής οι πράξεις του Δημάρχου Σερβίων-Βελβεντού καθορίζουν την πορεία του Δήμου
Δραστηριότητες του Σωματείου “Ο Πτολεμαίος’’, στην Αθήνα
ΟΕΕ: Συγκρότηση της τοπικής διοίκησης σε σώμα
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Μόνιμο εκθετήριο Τοπικών Προϊόντων – Ενημέρωση & πρόσκληση προς Παραγωγούς
Κλειστά τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας, αύριο Παρασκευή
Συνελήφθησαν δυο άτομα στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Προοπτικές ανάπτυξης από την υπογραφή μνημονίου συνεργασίας μεταξύ του Δήμου Κοζάνης και της πόλης Lucheng της Κίνας
Έκοψε την πίτα του ο Σύλλογος Γρεβενιωτών Κοζάνης «ΑΙΜΙΛΙΑΝΟΣ»
Πρόσκληση συναίνεσης και συνεργασίας από τον Δήμαρχο Σερβίων – Βελβεντού Α. Κοσματόπουλο
Παράταση τεχνικού ελέγχου οχημάτων και δικύκλων, λόγω δυσμενών καιρικών συνθηκών
Ζητείται κυρία για φύλαξη ηλικιωμένης
Χωρίς ρεύμα 40 χωριά στην Κοζάνη – Άνοιξε η Εγνατία Οδός
Πρόγραμμα ενημέρωσης και ευαισθητοποίησης για την προώθηση της Διαλογής στην Πηγή των βιοαποβλήτων στην Κοζάνη
Κοπή Βασιλόπιτας από τον Σύλλογο γυναικών Κοζάνης, το Σάββατο
ΣΔΟ Εορδαίας: Κοπή Βασιλόπιτας και προκήρυξη εκλογών
Κοπή Βασιλόπιτας από το Σωματείο Άγιος Γεώργιος Περιστερεώτα, την Κυριακή 22/1
Συνέχεια θα έχουμε στο ΚΕΡΝΑΜΕ ΕΛΛΑΔΑ (!) – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Δεν υπάρχει Κυπριακό ζήτημα, ή Θράκης ή Αιγαίου, υπάρχει μόνο Τουρκικό πρόβλημα – Γράφει ο Θεοφάνης Μαλκίδης
Και πάλι κοροϊδία για τις προσλήψεις στο Μποδοσάκειο.. Έλεος! – Ο Επίκαιρος καταγράφει
ΔΕΥΑΚ: Διακοπή υδροδότησης σε Τοπικές Κοινότητες της Κοζάνης λόγω βλάβης στο δίκτυο της ΔΕΗ
Το αυτόνομο και το αυτοκέφαλο εκκλησιαστικό καθεστώς και η εν Κολυμβαρίω Μεγάλη Σύνοδος του 2016 – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Τα παραλειπόμενα στο ΤΕΕ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Οδοιπορικό στα μνημεία της Εορδαίας: ο ναός του αγίου Δημητρίου στο Καρυοχώρι
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 19/01/2017
ΔΗΜΟΣ ΕΟΡΔΑΙΑΣ: Κλειστά τα σχολεία, σήμερα Πέμπτη
Κλειστά τα σχολεία του Δήμου Κοζάνης, σήμερα Πέμπτη
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Ανακοίνωση για τη λειτουργία των σχολείων, αύριο Πέμπτη
Δείτε πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία του Δήμου Βοΐου, αύριο Πέμπτη
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 19/01/2017
Εκτός λειτουργίας εδώ και 10 μέρες το κολυμβητήριο Πτολεμαΐδας – Λόγω βλάβης στις σωληνώσεις θέρμανσης της πισίνας
Φιλική νεανική παρέα το 1946 σε αναμνηστική φωτογραφία – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 18/01/2017
Επετειακό Ημερολόγιο – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 18/01/2017
Ο Ν. Αντωνακης Πρόεδρος του ΟΕΕ/ΤΚΜ – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 18/01/2017
Παρεμβάσεις Καραΐσκου – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 18/01/2017
Ερωτήσεις Ασπράγκαθου – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 18/01/2017
Αντιδρά ο Δήμαρχος Βοΐου στην κατασκευή σταθμού νέων διοδίων στον Αλιάκμονα
Κοπή πίτας από τον Ποντιακό Σύλλογο Πτολεμαΐδας, την Παρασκευή 20/1
Πώς καλύπτουν οι ασφαλιστικές εταιρείες ζημιές στο ακίνητο από χιόνι και παγετό;
Στον “πάγο” ο ποταμός Βενέτικος στα Γρεβενά
Από τη Γεωργοκτηνοτροφική  Εορδαία, το “ΔΙΠΛΟ ΑΛΟΓΟΚΑΡΟ “ – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 18/01/2017
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Echo Train: Things You Cannot See (Echo Train EP) [The Sound Of Everything]
Καλλιάνος: Πυκνά χιόνια στη Δυτική Μακεδονία από σήμερα το βράδυ
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Eddie Vedder & Johnny Depp – Society (Live 2010)
Κύπελλο μπάσκετ ανδρών:  Για Κοζάνη πάει ο Τελικός Κυπέλλου;;;
Αναβλήθηκε η δίκη της ΔΕΗ για την κατεδάφιση κτηρίων στο Βιομηχανικό Συγκρότημα του ΛΚΔΜ
Στους 20 πόντους το χιόνι στο Χιονοδρομικό Κέντρο Βόρας – Καϊμακτσαλάν – Δείτε το βίντεο
Μια υπέροχη φωτογραφία της  Κοινότητας  Καϊλαρίων το 1927 ; – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 18/01/2017
23 προσλήψεις με 8μηνα στο Δήμο Φλώρινας
Ένα βήμα μπρος δύο βήματα πίσω στο δήμο Σερβίων – Βελβεντού – Αβεβαιότητα για τον προϋπολογισμό παρά τις προσπάθειες – Ο Νίκος Τέτος δηλώνει στο «e-ptolemeos.gr» επιστροφή στο συνδυασμό της πλειοψηφίας
Καθολικές ζημιές στα κηπευτικά σε ολόκληρη τη Δυτική Μακεδονία – Νεογέννητα αμνοερίφια δεν άντεξαν το κρύο και πέθαναν στις στάνες
Ετήσιο Μνημόσυνο του Μητροπολίτη Φωτικής (πρ. Σερβίων & Κοζάνης) κυρού Αμβροσίου, την Κυριακή
Πρόσληψη 12 μονίμων γιατρών στο Μποδοσάκειο – Ανακοίνωσε ο διοικητής της 3ης ΥΠΕ, Γιώργος Κίρκος, στη σημερινή επίσκεψή του στο νοσοκομείο
Κοπή πίτας της ΔΗΜ.Τ.Ο. Εορδαίας, στις 4/2
Stand up comedy με τον Λάμπρο Φίσφη, στο “Ολύμπιον” Κοζάνης
Επίσκεψη του Μίμη Δημητριάδη στο εργατικό σωματείο «Σπάρτακος»
Συνάντηση με την Υπουργό κ. Έλενα Κουντουρά
Κλειστά τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας, αύριο Πέμπτη
Τελετή ονοματοδοσίας της Πλατείας Γαλατινής σε Πλατεία «Βασιλείου Πάτρα», στις 5/2
Πολιτικό θράσος χωρίς όρια ή πως η «Ενότητα» ασκεί αντιπολίτευση παραπληροφορώντας του πολίτες
ΤΕΕ/ΤΔΜ: Επανεξελέγη Πρόεδρος της Διοικούσας Επιτροπής του  ΤΕΕ/Τμήματος Δυτικής Μακεδονίας ο Δημήτρης Μαυροματίδης
Γ. Ζεμπιλιάδου για το ΚΕΡΝΑΜΕ ΕΛΛΑΔΑ- Όσο και αν προσπαθούν να βγάλουν έξω απ΄ το κάδρο τον κ. Καρυπίδη, νέο έγγραφο-στοιχείο ζητά απαντήσεις και όχι σχόλια
Ο Γ. Καραισκος απαντά στο Σωματείο Εργαζομένων της ΔΕΥΑ Εορδαίας
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: Κυριακάτικες Επαφές με θέμα «Γίνε υπεύθυνος – ζήσε ελεύθερος»
ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας: Μεταπτυχιακό Πρόγραμμα σπουδών με τίτλο: «Δημόσιες Σχέσεις και Μάρκετινγκ με Νέες Τεχνολογίες »
Διακοπή υδροδότησης λόγω εργασιών σε κεντρικό αγωγό στο Δήμο Βοΐου
Γ. Αντωνιάδης: Συνολική και όχι τμηματική μετεγκατάσταση της κοινότητας Αχλάδας νομού Φλώρινας
Ο υπέρηχος της αυχενικής διαφάνειας – Γράφει η Δήμητρα  Ι.  Μάνου
Μεγάλη η βλάβη – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 18/01/2017
Από την εκδήλωση της Ιατρικής Εταιρείας Πτολεμαϊδος, ΠΕ.ΠΡΟ.ΖΩ. το 1986 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 18/01/2017
Επίθεση Σοφοκλή – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 18/01/2017
Πτολεμαΐδα: Πολιτική εκδήλωση της ΛΑΕ, το Σάββατο 21/1
Νεολαία Τ.Κ. Αχλάδας: Κήρυξη αναγκαστικής απαλλοτρίωσης με 3 ΦΕΚ στην Τ.Κ. Αχλάδας
Μείωση τιμών – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 18/01/2017
Χωρίς βασιλόπιτα – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 18/01/2017
Κοπή πίτας του Συλλόγου Διαβητικών «ΔΙΑΒΗΤΙΚΗ ΠΟΡΕΙΑ» Ν. Κοζάνης, στις 22/1
Ακόμα κι οι “αλήθειες” τους είναι μισές – Του Πάρι Κουκουλόπουλου
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 19/1/2017
O φλωρινιώτης ζωγράφος της ποντιακής γενοκτονίας Αμανατιάδης Γ. Γρηγόρης – Γράφει ο Παναγιώτης Μωϋσιάδης
Ο Σύντροφος της Τετάρτης 18/01 του 2017
Προσπάθεια για ν’ αποφευχθεί λουκέτο στην Παθολογική του Μποδοσάκειου – Θέμα χρόνου η δημοσίευση διορισμού διευθυντή στην κλινική
Αθλητικός κοριός της Τετάρτης 18/01 του 2017
Άρον – άρον φτάνει στο «Μποδοσάκειο» ο διοικητής της 3ης ΥΠΕ – Θορυβημένος από τη δημόσια παρέμβαση των γιατρών του νοσοκομείου
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 18/01/2017
Η Χριστίνα Μυλώση & ο Χρήστος Γκαΐλας LIVE απόψε στο Pinelo Bar στην Κοζάνη
Δείτε πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας, σήμερα Τετάρτη – Νέα ενημέρωση
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Ανακοίνωση για τη λειτουργία των σχολείων αύριο Τετάρτη
Απάντηση της Εταιρείας Τουρισμού Δυτ. Μακεδονίας στην παράταξη «Ελπίδα»: «Δεν υπάρχει «λαγός» κάτω από το καπέλο, κ. Ζεμπιλιάδου»
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 18/01/2017
Μια ώρα αργότερα θα λειτουργήσουν τα σχολεία στο Δήμο Βοΐου, αύριο Τετάρτη
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 18/01/2017
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Johnny Logan – I Will Always Love You (2016)
Δείτε πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία του Δήμου Γρεβενών, αύριο Τετάρτη
Μια ώρα αργότερα θα λειτουργήσουν τα σχολεία της Εορδαίας, αύριο Τετάρτη
Πάγωσαν 2.500 τόνοι πατάτας στην Κοζάνη – Τεράστια ζημιά για τους παραγωγούς!
Επιδότηση με voucher σε φοιτητές για internet- Δείτε όλη την απόφαση
ΕΛΠΙΔΑ: “Εταιρεία Τουρισμού Δυτ. Μακεδονίας ή εταιρεία θαυμάτων; Ένα ακόμα θαύμα “διαφάνειας” του κ. Καρυπίδη”
Αναβλήθηκε η συνεδρίαση του Δ.Σ. της ΔΕΗ για τη συναινετική αποχώρηση των “ψυγείων” της ΔΕΗ
Στάση εργασίας για όλους τους Εργαζόμενους στους Δήμους την Τετάρτη 18 Γενάρη, 11π.μ. μέχρι τέλους του ωραρίου
ΚΟΙ.ΡΙ.ΞΕ ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ ΔΕΗ: Μην με ξυπνάτε, όνειρο ζω
Πυκνή χιονόπτωση και ανεπάρκεια του κρατικού μηχανισμού στη Δυτική Μακεδονία –  Χωρίς ρεύμα για δύο ώρες Άνω Βόιο και Γρεβενά, προβλήματα και στην υδροδότηση, κλειστά σχολεία σε επτά δήμους
Αναβολή συνάντησης εκπροσώπων Βελβεντού με Σκουρλέτη
Εορτασμός Αγίου Ευγενίου του Τραπεζούντιου στα Κομνηνά Εορδαίας 20-21/1
Έκοψε την πίτα της η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης
Ομιλία και κοπή Βασιλόπιτας από την Ιερά Μητρόπολη Σερβίων & Κοζάνης
Επίσκεψη του Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Μ. Δημητριάδη στα γραφεία του “ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ” στην Πτολεμαΐδα
Ανακοίνωση σχετικά με τη λειτουργία της Διεύθυνσης Μεταφορών και Επικοινωνιών της ΠΕ Κοζάνης για σήμερα και αύριο Τετάρτη
ΔΕΤΗΠ προς καταναλωτές: Να ειδοποιούν αμέσως την Τηλεθέρμανση σε περίπτωση διαρροής
Το έθιμο της “λουκανικοφαγίας” αύριο Τετάρτη στο Βελβεντό
Νέα γραφεία και τηλέφωνα της Διεύθυνσης Κοινωνικής Προστασίας, Παιδείας και Πολιτισμού του Δήμου Κοζάνης
ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτικής Μακεδονίας: Φθηνή ενέργεια αλλιώς θα παγώσουμε ….
Βράβευση επιτυχόντων μαθητών από τον Σύλλογο Γρεβενιωτών Κοζάνης “Ο ΑΙΜΙΛΙΑΝΟΣ”
Πρόγραμμα “Εξωστρέφεια” του Οργανισμού Ασφάλισης Εξαγωγικών Πιστώσεων – Ένα σημαντικό εργαλείο για τις εξαγωγικές επιχειρήσεις
Συνάντηση του Σωματείου Εργαζομένων ΔΕΗ η «ΕΝΩΣΗ», με τον βουλευτή του Σύριζα Π.Ε. Κοζάνης Ι. Θεοφύλακτο
Κοπή πίτας- Γενική Συνέλευση του Ν.Τ. της Ε.Ε.Τ.Ε.Μ. Κοζάνης – Γρεβενών, την Κυριακή 22/1
Η Πεντάδα #CINEVote – Γράφει ο Φάνης Τοψαχαλίδης
Bλάβη στο δίκτυο της ΔΕΗ στο Άνω Βόιο και διακοπή υδροδότησης
Ανακοίνωση του Δήμο Βοΐου μετά τα τελευταία κρούσματα καύσης κάδων απορριμμάτων από στάχτες
Kοπή της πρωτοχρονιάτικης πίτας του ΣΕΟ Κοζάνης
Αν και οι Επιμελητηριακές Εκλογές αργούν.. – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ανασχηματισμός εν όψει! – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ο Σύντροφος της Τρίτης 17/01 του 2017
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Thomas Dybdahl – This Love Is Here To Stay
Έκλεισε πάλι ο δρόμος Βεύης – Φλώρινας – Ο δρόμος της …ταλαιπωρίας
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 17/01/2017
Σε χαμηλή ετοιμότητα τα σχολεία του Νομού – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Katty Line – Un petit peu d’amour (1969)
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Ανακοίνωση για τη λειτουργία των σχολείων αύριο Τρίτη
Λίμνη Καστοριάς: Ένας παράδεισος ανυπέρβλητης ομορφιάς – Δείτε εκπληκτικές φωτογραφίες
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 17/01/2017
Δείτε πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας, αύριο Τρίτη – Νέα ενημέρωση
Μια ώρα αργότερα θα λειτουργήσουν τα σχολεία του Δήμου Κοζάνης, αύριο Τρίτη
Κλειστά τα σχολεία του Δήμου Γρεβενών, αύριο Τρίτη
ΑΗΣ Καρδιάς: Εκτεταμένη η ζημία στο στρόβιλο της 4ης Μονάδας
Η μεταβολή του καιρού στη Δυτ. Μακεδονία τις επόμενες ώρες – Συμβουλές – Οδηγίες από την πολιτική προστασία της Περιφέρειας για την αντιμετώπιση της κακοκαιρίας
Πολλά ατυχήματα στο χιόνι – Μεγάλη προσοχή σε όλους
Με επιτυχία στέφθηκε ο χορός του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας
Μετά μουσικής η κοπή της βασιλόπιτας του Συλλόγου Τροβαδούρων Πτολεμαΐδας
Αστικά Πτολεμαΐδας: Κανονικά εκτελούνται τα δρομολόγια
Αιφνιδιαστική αλλαγή επίσκεψης Ν. Παππά – Στις 23-24 Ιανουαρίου ο υπουργός Ψηφιακής Πολιτικής στη Δυτική Μακεδονία
Ελαφριά σύγκρουση στη Νέα Νικόπολη ΤΑΞΙ – ΙΧ που μετέφεραν 4 μαθητές – Στην Κοζάνη αυτοκίνητο γλίστρησε και χτύπησε μαθήτρια, η οποία δεν διατρέχει κίνδυνο
Με προβλήματα άνοιξαν αρκετά σχολεία – Επιστροφή μαθητών μετά τον χιονιά και τον παγετό
Προς την αξιότιμη ΔΕΗ Κοζάνης – Γράφει η Βαλεντίνη Ιωάννου
Τo ΕΤΕΑΝ και η κάλυψη του χρηματοδοτικού κενού των πολύ μικρών, μικρών και μεσαίων επιχειρήσεων
Τους σπουδαστές της Πυροσβεστικής Σχολής Πτολεμαΐδας καλωσόρισε ο Δήμαρχος Εορδαίας
Μια ώρα αργότερα θα λειτουργήσουν τα σχολεία της Εορδαίας, αύριο Τρίτη
Γ. Κασαπίδης: Έξαρση της παραοικονομίας στην αγορά οίνου λόγω της επιβολής ΕΦΚ
Απολογισμός έργου της Περιφερειακής αρχής Δυτικής Μακεδονίας, στις 30/1
Συνάντηση του Γ. Κασαπίδη με παραγωγούς και πολίτες στο Χρώμιο Κοζάνης
Βεγορίτιδα: Το στολίδι της Μακεδονίας με το ξεχωριστό οικολογικό ενδιαφέρον (φωτό, βίντεο)
ΑΣΕΠ: Απο 17/1 οι αιτήσεις για 1.666 μόνιμες προσλήψεις στα νοσοκομεία
Σήμερα το απόγευμα επισκέπτονται τη Φλώρινα οι Κινέζοι της CMEC για τη Μελίτη ΙΙ
Ι.Ε.Κ. VOLTEROS: Προκήρυξη ταχύρυθμου προγράμματος ονυχοπλαστικής
Κανονικά η λειτουργία του Εορδαϊκού Ωδείου, σήμερα Δευτέρα
ΥΠΟΜΕΤΡΟ 6.1 «Εγκατάσταση Νέων Γεωργών» του ΠΑΑ 2014-2020: Παρατείνεται η περίοδος σύνταξης και οριστικοποίησης των αιτήσεων στήριξης έως και σήμερα 16/1
Συγχαρητήριο μήνυμα από την Διευθύντρια Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης για την εκδήλωση του 1ου Δρόμου Αγάπης
Ιερά Πανήγυρη στον Ι.Ν. Αγ. Διονυσίου Βελβεντού, τη Δευτέρα 23/1
Φλώρινα: Πληρωμή προνομιακών επιδομάτων από σήμερα Δευτέρα
ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης: Προκήρυξη πρόχειρου διαγωνισμού για την ανάδειξη αναδόχου για την υποστήριξη της λειτουργίας λογιστηρίου
Ευχαριστήριο του Συσσιτίου απόρων δημοτών του Δήμου Κοζάνης
Κοντά στους ηλικιωμένους για ακόμη μια χρονιά η Εύξεινος Λέσχη Φιλώτα
ΔΕΥΑΚ: Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στoν Κρόκο Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Ξέρεις να παίζεις χαρτιά και τάβλι;;; Θέλεις Πτυχίο!!!!
Αστικά Πτολεμαΐδας: Τροποποίηση δρομολογίων σήμερα Δευτέρα
Το καφενείο στην Πτολεμαΐδα που απονέμει «Πτυχία Καφενόβιων» στους πελάτες, στο «Καλημέρα Ελλάδα»
Κλειστά τα σχολεία του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού, σήμερα Δευτέρα – Νέα ενημέρωση
Οι απαντήσεις του Γ. Θεοφύλακτου προς τους Βορίδη, Σταμάτη και Λοβέρδο αναφορικά με το Πόρισμα της Εξεταστικής Επιτροπής σχετικά με τα δάνεια των κομμάτων και των ΜΜΕ
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 16/01/2017
Κλειστά τα σχολεία του Δήμου Γρεβενών, σήμερα Δευτέρα – Νέα ενημέρωση
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Perfect Love Affair – Shaun Escoffery
31 φωτογραφίες που μας προβληματίζουν από την πλατεία της Πτολεμαΐδας
Χαντ – Μπολ Γυναικών- Αναβολή λόγω ψύχους στο γειτονικό ντέρμπι- Θρίαμβος του Αμύντα
Γ΄ Εθνική: Μόνο στην Αριδαία έπαιξαν ποδόσφαιρο
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Ανακοίνωση για τη λειτουργία των σχολείων αύριο Δεύτερα
Έκτακτο Δελτίο Επιδείνωσης Καιρού – Έρχονται βροχές και χιονοπτώσεις – Συμβουλές από τη Δ/νση Πολιτικής Προστασίας της Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας
Μια ώρα αργότερα θα λειτουργήσουν τα σχολεία του δήμου Εορδαίας αύριο Δευτέρα – Η επίσημη ανακοίνωση του δήμου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Tito & Tarantula – La Flor De Mal (2002)
Μια ώρα αργότερα τα σχολεία του Δήμου Γρεβενών, αύριο Δευτέρα
Η Φλώρινα του χειμώνα (video)
Σύλληψη 51χρονου για κατοχή ηρωίνης στην Καστοριά
O καιρός σήμερα Κυριακή 15/01/2017
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr –  Kylie Auldist – No Use
ΔΕΤΗΠ: Επαναλειτουργεί η τηλεθέρμανση σε περιοχές της Πτολεμαΐδας
ΔΕΤΗΠ: Πολυάριθμες διαρροές σε δίκτυα καταναλωτών
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Κιμαδόπιτα με πράσο και χωριάτικο φύλλο
Τι θα γίνει με τον συνδυασμό; – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ευνουχισμένοι διανοούμενοι, μικροί ανίκανοι και τυφλοί κυβερνήτες.. – Γράφει ο Θεοφάνης Μαλκίδης
Διαδικτυακό Κουίζ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Επαναφέρουν το αίτημα επανασύστασης του δήμου Βελβεντού – Πενταμελής επιτροπή στον Π. Σκουρλέτη
Το βασίλειο της Λυγκηστίδος στη Φλώρινα και όχι μόνο – Γράφει ο Σταύρος Π. Καπλάνογλου
Ο λιγνίτης κράτησε όρθιο το σύστημα – Μόνο 7 από τις 12 λιγνιτικές μονάδες του λεκανοπεδίου σε λειτουργία
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 14/01/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 14/01/2017
Η επίσημη ανακοίνωση της πυροσβεστικής για την πυρκαγιά σε κεραμοσκεπή στην Κοζάνη
Εθνικός ενεργειακός σχεδιασμός – Γράφει ο Αλέξης Γούλας
Πριν από λίγο: Πυρκαγιά σε σκεπή κατοικίας στην Κοζάνη
Αναβλήθηκε λόγω καιρού το πανελλαδικό των μπλόκων στο Αμύνταιο – Τα τρακτέρ ζεσταίνονται και βγαίνουν στους δρόμους στις 23 Ιανουαρίου
Στις 19- 20 Ιανουαρίου ο Ν. Παππάς στη Δυτική Μακεδονία
Συνεδρίασε εκτάκτως το συντονιστικό όργανο πολιτικής προστασίας του Δήμου Εορδαίας
Υποδοχή σπουδαστών της Πυροσβεστικής Σχόλης Πτολεμαΐδας από το Δήμαρχο Εορδαίας
Άμεση σύλληψη δυο ατόμων σε περιοχή της Κοζάνης για κλοπή πετρελαίου
Η ΔΕΗ για τις απαλλοτριώσεις σε Μαυροπηγή, Κόμμανο και Ποντοκώμη
ΚΕΠ Δήμου Φλώρινας: Ανακοίνωση για τους στρατεύσιμους της κλάσης 2020 και την υποχρέωση τους να καταθέσουν Δελτίο Απογραφής
Επίσκεψη του Γενικού Επιθεωρητή Αστυνομίας Βορείου Ελλάδος στον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας
Πρόγραμμα επαγγελματικής εξειδίκευσης Executive Coaching and Management
Αναβάλλεται η προγραμματισμένη παράσταση «Το κοριτσάκι με τα σπίρτα», του Χανς Κρίστιαν Άντερσεν στην Κοζάνη
Κανονικά τα μαθήματα στο “Βαρβούτειο” Δημοτικό Ωδείο Πτολεμαΐδας
Σωματείο Εργατοτεχνιτών και Εργαζομένων στην Ενέργεια & Συνδικάτο Εμποροϋπαλλήλων και Υπαλλήλων Υπηρεσιών Εορδαίας: Για τα προβλήματα που παρουσιάστηκαν εξαιτίας της έντονης κακοκαιρίας
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Κοζάνης, την Τετάρτη
Συνάντηση με τον πρόεδρο της ΚΕΔΕ κ. Γιώργο Πατούλη
Δ/νση Αγροτικής Οικονομίας και Κτηνιατρικής Π.Ε. Κοζάνης: 3η Τροποποίηση στο Υπομέτρο 6.1 «Εγκατάσταση Νέων Γεωργών»
Κρίσιμη για την αναβάθμιση της ενεργειακής υποδομής η απόφαση της Ευρωβουλής για τους ρύπους
«Χορεύοντας στη Λούνασα» του Μπράιαν Φρίελ, στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης
Γενεύη: «Δεν ξεχνώ» – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Πρόγραμμα Εξορμήσεων ΣΕΟ Κοζάνης έτους 2017
Συνελήφθη 47χρονος υπήκοος Τουρκίας, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ένταλμα Προσωρινής Κρατήσεως, που εξεδόθη βάσει Ερυθράς Αγγελίας των Τουρκικών Αρχών
Ζητείται υπεύθυνη καταστήματος στην Πτολεμαΐδα
Το 2017 τη χρονίας – Γράφει ο Παναγιώτης Μωϋσιάδης
Επιτέλους «Άσπρη μέρα» για τα χιονοδρομικά – Βίγλα – Πισοδέρι και Βασιλίτσα περιμένουν χιλιάδες επισκέπτες το Σαββατοκύριακο
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 13/01/2017
Πάγωσε ο ποταμός Βενέτικος στα Γρεβενά – Δείτε φωτογραφίες
ΟΑΕΔ: Έως Δευτέρα 16 Ιανουαρίου οι αιτήσεις για 10.000 προσλήψεις
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 13/01/2017
Δείτε το βίντεο από την παγωμένη λίμνη της Καστοριάς που έγινε viral
Νυμφαίο Φλώρινας: Σε χειμερία νάρκη οι αρκούδες του Αρκτούρου
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Ten Sharp – You
Η τροπολογία του Γ. Ντζιμάνη που αφορά θέματα των ROMA υλοποιείται στην πράξη
Η φημισμένη λαγάνα Πτολεμαΐδας στο «DEAL»
Μιχάλης Δεληκώστας: “Ο εμπορικός σύλλογος έχει έργο, έχει όραμα, έχει πλάνο” –  Στην επίσημη πρώτη του νέου Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας
Σε ρόλο Διαμεσολαβητή Καρυπίδης – Πλακεντάς- Για το ξεπέρασμα της κρίσης στο Δήμο Σερβίων – Βελβεντού
Φιλανθρωπική ποντιακή βραδιά στην Κοζάνη αύριο Παρασκευή
Ήλιος με …δόντια – Παγετός με κλειστά σχολεία και κίνηση με αλυσίδες σε όλη τη Δυτική Μακεδονία
ΔΕΗ: Προέχει η διασφάλιση επαρκούς τροφοδοσίας της χώρας με ηλεκτρική ενέργεια
Συζήτηση για να ξεπεραστεί το πρόβλημα με την μη ψήφιση του προϋπολογισμού στο δήμο Σερβίων – Βελβεντού
Καθημερινή συνήθεια η βόλτα στον παγωμένο Σακουλέβα (video)
Στην κήρυξη μέτρων για την αντιμετώπιση της ατμοσφαιρικής ρύπανσης στη Φλώρινα προχώρησε ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας
«Σε αυτή τη δύσκολη συγκυρία είναι απαραίτητο να ενώσουμε δυνάμεις και να συνδράμουμε όλοι στην κατεύθυνση της ευρείας συναίνεσης» δήλωσε ο Περιφερειάρχης μετά τη συνάντησή του με τους επικεφαλής των παρατάξεων του δήμου Σερβίων-Βελβεντού
Σεμινάριο για Παραγωγούς διοργανώνει το Επιμελητήριο Κοζάνης με θέμα: «Δημιουργία Εξαγώγιμου Προϊόντος και Εξαγωγικές Διαδικασίες»
ΚΕ.Π.ΚΑ.: Πως θα εξοικονομήσουμε ενέργεια στο σπίτι μας – Συμβουλές προς στους καταναλωτές
ΔΕΥΑΚ: Διακοπή της τηλεθέρμανσης σε οδούς της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής, αύριο Παρασκευή
Μόνο με χρήση αντιολισθητικών αλυσίδων διεξάγεται η κυκλοφορία των οχημάτων σε όλο το οδικό δίκτυο
Γενική συνέλευση του Μορφωτικού Ομίλου Βελβεντού “O Πιέρος”, αύριο Παρασκευή
Παρέμβαση του Δημάρχου Εορδαίας Σάββα Ζαμανίδη για μείωση των τιμολογίων της ΔΕΤΗΠ
Σωματείο «Η Ένωση»: Μόνο ο λιγνίτης είναι το σταθερό καύσιμο που μπορεί με απόλυτη σιγουριά να ηλεκτροδοτεί την χώρα και τους καταναλωτές!
Κλειστά όλα τα σχολεία του Δήμου Εορδαίας, αύριο Παρασκευή
Σεμινάριο με τίτλο «Και τι δε θα ’δινα για λίγο χώμα. Τρικυμία του Σαίξπηρ. Ένα χορικό»
Κλειστό το Δημοτικό Ωδείο Σερβίων για τρεις μέρες
Κλειστά τα σχολεία του Δήμου Κοζάνης, αύριο Παρασκευή
Πάγωσε ο καταρράκτης στην Έδεσσα! (βίντεο)
Tο γιορτινό μου «δώρο» – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Γρεβενά: Στους -23 °C νωρίς το πρωί η θερμοκρασία στους -12 αυτή τη στιγμή – Σαράντα δύο περιστατικά από τον πάγο αντιμετωπίστηκαν στο Γενικό Νοσοκομείο Γρεβενών
Κλειστό το “Βαρβούτειο” Δημοτικό Ωδείο Πτολεμαΐδας, σήμερα Πέμπτη
Ζητείται κοπέλα σε συνεργείο καθαρισμού
Ξεκινά σήμερα η υποβολή αιτήσεων για την 6Κ/2016 – 93 μόνιμες προσλήψεις στο ΕΚΑΒ
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Το 3ο Γυμνάσιο Κοζάνης στηρίζει τη λειτουργία του Ελεύθερου Σχολείου
Έρχονται οι τεχνικοί της CMEC για να «μετρήσουν» το project Μελίτη ΙΙ – Την Άνοιξη η καθοριστική απόφαση
Σε κατάσταση εκτάκτου ανάγκης..– Ο Επίκαιρος καταγράφει
Δεν μας αξίζει τέτοια πόλη… – Γράφει ο Χρυσοβέργης Κρυσταλλίδης
Ανθολογία του πικρού χιονιού – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Κουίζ σε χειμωνιάτικο τοπίο.. – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Οδοιπορικό στα μνημεία της Εορδαίας: ο ναός του αγίου Νεκταρίου στο Ανατολικό
Σύγχρονες ηλεκτρονικές υπηρεσίες σε απομακρυσμένα χωριά – Η ταυτότητα του προγράμματος που θα παρουσιάσει ο Ν. Παππάς στη Δυτική Μακεδονία
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 12/01/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 12/01/2017
ΔΕΤΕΠΑ: Ομαλοποίηση λειτουργίας της Τηλεθέρμανσης Αμυνταίου
ΕΟΡΔΑΙΑ: Απίστευτη προσέγγιση ηλικιωμένων από σπείρα απατεώνων
Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας:  Οι χειμερινές εκπτώσεις ξεκίνησαν και θα διαρκέσουν μέχρι την Τρίτη 28 Φεβρουαρίου
Ούτε στη γιορτή του.. – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 11/01/2017
Στην εφημερίδα ‘’Δημοκρατία’’ – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 11/01/2017
Εκτός λειτουργίας η Τηλεθέρμανση Αμυνταίου
Χειμωνιάτικη θέα της κεντρικής Λεωφόρου (25ης Μαρτίου) την αντίστοιχη εποχή του παρελθόντος  – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 11/01/2017
Ερώτηση Γ.Κασαπίδη και βουλευτών της ΝΔ για τις επιχορηγήσεις σε συνεταιριστικές οργανώσεις
Διήμερη επίσκεψη Ν. Παππά στη Δυτική Μακεδονία – Θα μιλήσει σε πολιτική εκδήλωση του ΣΥΡΙΖΑ στην Κοζάνη
Στον “αέρα” οι εφημερίες της Παθολογικής του Μποδοσάκειου από 19 Ιανουαρίου – STOP στην υπερεργασία από τους γιατρούς του νοσοκομείου
Κοπή βασιλόπιτας από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Κομάνου το Σάββατο
Τελέστηκε Επιμνημόσυνη δέηση Στη Μνήμη Της οικογένειας Βούλγαρη
Μάθε με να μην ξεχνώ… – Στο Ημερολόγιο 2017 του Φυσιολατρικού Ομίλου Κομνηνών «ΦΙΛΟΙ ΤΟΥ ΒΟΥΝΟΥ»
Κινητοποιήσεις του σωματείου εργαζομένων στην “Καρυπίδης”: Διεκδικούμε τα δεδουλευμένα και τις θέσεις εργασίας μας
ΟΑΕΔ: Τα προσωρινά αποτελέσματα για τις 4.000 προσλήψεις
Δήμος Κοζάνης:  Καταβολή προνοιακών επιδομάτων Νοεμβρίου – Δεκεμβρίου  2016
Η ΕΤΕ/ΔΕΗ καταγγέλλει την επίθεση που δέχθηκε εναερίτης, από δημοτικό σύμβουλο
Ο Πρόεδρος ΚΕΔΕ, Δημήτρης Αβραμόπουλος επισκέπτεται το Δήμο Πτολεμαϊδος το 1995 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 11/01/2017
Τα τρακτέρ στη μάχη του αποχιονισμού στο Άνω Βόιο – Προβλήματα υδροδότησης προκάλεσε ο παγετός
Σωματείο Εργατοτεχνιτών και Εργαζομένων στην Ενέργεια (ΣΕΕΕΝ):  Συμπαράσταση στο δίκαιο αγώνα των εργαζόμενων στη ΛΑΡΚΟ
Σε κατάσταση έκτακτης ανάγκης η δημοτική ενότητα Πτολεμαΐδας με απόφαση του Περιφερειάρχη Δυτ. Μακεδονίας Θ. Καρυπίδη
Ο Δήμαρχος Σερβίων – Βελβεντού Α. Κοσματόπουλος σχετικά με την αγωγή του ΑΣΕΠΟΠ: Αποτελεί τον οικονομικό κορμό του τόπου μας και δίνει ανάσες ζωής στις οικογένειες του Βελβεντού
ΤΕΕ/ΤΔΜ: Επίλυση θεμάτων, προς αποφυγή επιβάρυνσης πολιτών  από το Κτηματολόγιο
Αναβάλλονται όλα τα μαθήματα του ΙΕΚ VOLTEROS σήμερα Τετάρτη και αύριο Πέμπτη
Κλειστά θα παραμείνουν και αύριο Πέμπτη τα σχολεία του δήμου Εορδαίας
Κατάλευκο τοπίο σε όλη τη Δυτική Μακεδονία – Με περισσότερο χιόνι και λιγότερο κρύο συνεχίζεται η επέλαση του χιονιά
Κλειστά θα παραμείνουν τα σχολεία του Δήμου Γρεβενών αύριο Πέμπτη
Κλειστό θα παραμείνει το “Βαρβούτειο” Δημοτικό Ωδείο Πτολεμαΐδας σήμερα Τετάρτη
Δήμος Βοίου: Έκκληση για υιοθέτηση σκύλων στη Σιάτιστα
Διευρύνεται ο Τζόγος – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 11/01/2017
Σωματείο Εργαζομένων ΔΕΥΑ Εορδαίας: Μειωμένο προσωπικό και επιπλέον φορτίο εργασίας έχουν σαν αποτέλεσμα καθυστερήσεις στην εξυπηρέτηση των πολιτών
Από τα εγκαίνια λειτουργίας του παλαιοντολογικού και λαογραφικού Μουσείου του Δήμου Πτολεμαϊδος το 1995 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 11/01/2017
Εκπλήξεις από την Εθνική – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 11/01/2017
Κλειστά θα παραμείνουν τα σχολεία στο Δήμο Σερβίων – Βελβεντού Πέμπτη και Παρασκευή
Διεθνής ημερίδα – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 11/01/2017
Για Βουλευτής – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 11/01/2017
Αστικά Πτολεμαϊδας: Τροποποίηση δρομολογίων σήμερα Τετάρτη
Κλειστά τα σχολεία του Δήμου Κοζάνης, αύριο Πέμπτη
ΝΟΔΕ Κοζάνης: Κυριακός Μητσοτάκης και Νέα Δημοκρατία αποτελούν την πλέον αξιόπιστη πρόταση για τον ελληνικό λαό
Ετήσιος χορός Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας το Σάββατο
Φταίει η ΔΕΗ για τη βλάβη (!) – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 12/1/2017
Παγώσαμε. Τις πταίει; – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Κλειστά τα σχολεία στο Δήμο Βοΐου Πέμπτη και Παρασκευή
Ο δικός μου Βασίλειος… – Γράφει η Σίσσυ Ραμπίδου
Η μπάλα στην εξέδρα – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ο Σύντροφος της Τετάρτης 11/01 του 2017
Ρεκόρ ζήτησης πετρελαίου θέρμανσης στην Πτολεμαΐδα – Λόγω των προβλημάτων της Τηλεθέρμανσης
Τέλος στη ρυπογόνο διαδικασία αποκομιδής τέφρας – Παραδίδεται νέος ταινιόδρομος που συνδέει τον ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου με το Νότιο Πεδίο
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 11/01/2017
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – The Rolling Stones – Anybody Seen My Baby
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 11/01/2017
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Human Nature – Runaround Sue (2014)
Η μονάδα ΙV και η επισκευή της – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 11/01/2017
Δήλωση Γ. Ιωαννίδη υπεύθυνου πολιτικής προστασίας Δήμου Κοζάνης για τον καθαρισμό των δρόμων
Στα όρια των δυνατοτήτων του το ενεργειακό σύστημα – Έκκληση από ΥΠΕΝ για περιορισμό της άσκοπης κατανάλωσης
Τελειώνουν οι παγωνιές – Δείτε πότε φτιάχνει ο καιρός
Κυριάκος Μητσοτάκης : Μαζί αλλάζουμε, μαζί κερδίζουμε!
Η ανάρτηση του Σ. Μάστορα για τις εργασίες στον ΑΗΣ Καρδιάς
Εκτός λειτουργίας η 1η μονάδα του ΑΗΣ Αμυνταίου – Λόγω βλάβης στο λέβητα
Στην κατάψυξη η Δυτική Μακεδονία – Στη μάχη του αποχιονισμού 60 εκχιονιστικά της Περιφέρειας, επί ποδός και οι δήμοι
Ένας  χρόνος με τον Κυριάκο – Γράφει ο Δημήτρης Η. Κρανιάς
Να κηρυχτεί η Δ.Ε. Πτολεμαΐδας σε κατάσταση έκτακτης ανάγκης, απαιτεί ο Δήμαρχος Εορδαίας, Σ. Ζαμανίδης
Μια θέση μόνιμου Παθολόγου προκήρυξε το Μποδοσάκειο νοσοκομείο
Νυμφαίο Φλώρινας: Ο χιονιάς έστειλε για… ύπνο τις αρκούδες του «Αρκτούρου»
Και ξαφνικά η λίμνη της Καστοριάς μοιάζει με χιονισμένο κάμπο (φωτογραφίες)
ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτικής Μακεδονίας: Aυξήσεις σε έμμεσους φόρους
Συνελήφθη 56χρονος στην Κοζάνη σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε ένταλμα προσωρινής κρατήσεως
Δεν θα διεξαχθούν τα μαθήματα στο “Βαρβούτειο” Δημοτικό Ωδείο Πτολεμαΐδας, σήμερα Τρίτη
«ΙΝΤΕΡΣΑΛΟΝΙΚΑ»: Διενέργεια εξετάσεων για την απόκτηση Πιστοποιητικού Τύπου Α΄
Η Σχολή της Πυροσβεστικής είναι γεγονός – Aπό τα παραπολιτικά του Παλμού 11/01/2017
Κλειστά θα παραμείνουν όλα τα σχολεία του Δήμου Εορδαίας, αύριο Τετάρτη
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία Δυτ. Μακεδονίας “ΗΛΙΑΧΤΙΔΑ”
«Γέφυρα Ζωής»: 1η Αιμοδοσία του 2017, αύριο Τετάρτη
Νέο πρόγραμμα ρύθμισης οφειλών από τη ΔΕΗ – Περιλαμβάνει και οφειλέτες κάτω των 500 ευρώ
Κλειστά τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας, αύριο Τετάρτη
Δεν θα λειτουργήσει το Δημοτικό Ωδείο Σερβίων, σήμερα Τρίτη 10/1 και αύριο Τετάρτη 11/1
Κλειστά τα σχολεία αύριο στο Δήμο Σερβίων – Βελβεντού
Eurostat: Στο 23,1% διαμορφώθηκε η ανεργία στην Ελλάδα
Στρωμένο με αγκάθια το σχέδιο των 200 αποχωρήσεων εργαζομένων της ΔΕΗ
Κλειστά τα σχολεία στο Δήμο Βοΐου, αύριο Τετάρτη
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην περιοχή της ΖΕΠ Κοζάνης
Κλειστά τα σχολεία του Δήμου Κοζάνης, αύριο Τετάρτη
Ανατροπή Unimog στο Ορυχείο Αμυνταίου – Η ανακοίνωση του ΣΕΕΝ «Εργατική Αλληλεγγύη» για τις συνθήκες εργασίας στα ορυχεία
Φλώρινα: Συνελήφθη 42χρονος, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσαν 2 εντάλματα σύλληψης, 3 βουλεύματα και 3 αποφάσεις δικαστηρίων
Τα βρήκαν μπαστούνια στα Σέρβια – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Για τα σχολεία – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Επιβιώνουμε κοιτάζοντας αυστηρά το σήμερα – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Pussy Cat – Arrêt d’autobus (1967)
Ο Σύντροφος της Τρίτης 10/01 του 2017
Οδηγός λεωφορείου της ΔΕΗ πάγωσε από το ψύχος – Οι φύλακες τον μετέφεραν στο Ιατρείο Νοτίου Πεδίου όπου τού παρασχέθηκαν οι πρώτες βοήθειες
Έγγραφο – φωτιά της Αποκεντρωμένης Διοίκησης στο Δήμο Σερβίων – Βελβεντού αποκαλύπτει ο “e-ptolemeos.gr” – Παρακράτηση της τακτικής επιχορήγησης συνεπάγεται η μη ψήφιση του προϋπολογισμού
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 10/01/2017
Εμπορικός Σύλλογος Αμυνταίου: Ανακοίνωση για τις χειμερινές εκπτώσεις
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε ο χορός της Ευξείνου Λέσχης Φιλώτα
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 10/01/2017
Η Σχολή της Πυροσβεστικής – Ο Επίκαιρος καταγράφει
ΔΕΗ: Συνολικά 625.000 καταναλωτές διακανόνισαν τις οφειλές τους
Κοπή Πρωτοχρονιάτικης Βασιλόπιτας  της Εορδαικής Δύναμης
Ο Πολιτιστικός Σύλλογος “Ο Σωτήρας” τίμησε τους εθελοντές Διασώστες Πτολεμαΐδας – Στην εκδήλωση κοπής της βασιλόπιτάς του
Σκακιστική Ακαδημία Πτολεμαΐδας: Την επόμενη Δευτέρα ξεκινούν τα μαθήματα
Την πρώτη συνέντευξη τύπου δίνει το νέο Διοικητικό Συμβούλιο του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας, την Πέμπτη 12/1
Τη διακοπή λειτουργίας της Τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας διερευνά η Εισαγγελία Κοζάνης
Γενική συνέλευση των Νοσοκομειακών Γιατρών του “Μποδοσάκειου” Νοσοκομείου: Eπιτέλους σεβαστείτε μας
Παράταση υποβολής αιτήσεων για το «Πρόγραμμα επιχορήγησης επιχειρήσεων για την πρόσληψη   10.000 ανέργων ηλικίας 30-49 ετών»
Μεταγραφική βόμβα: Τον Ηλία Σολάκη απέκτησε ο Ερμής Αμυνταίου
ΔΕΤΗΠ: Νέα διακοπή και αποκατάσταση βλάβης της μονάδας 3 του ΑΗΣ Καρδιάς – Συνεχίζει να λειτουργεί εκ περιτροπής ανά δίωρο η Τηλεθέρμανση Πτολεμαΐδας
Επιδιορθώθηκαν οι βλάβες στις δύο γεωτρήσεις του Μαυροδενδρίου
Έτοιμος για το μεταγραφικό “μπαμ” ο Ερμής Αμυνταίου
Κλειστά όλα τα σχολεία του Δήμου Εορδαίας, αύριο Τρίτη
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Δωρεά στη μνήμη της Τασούλας Τσελεπίδου
Ξεκίνησαν τα μαθήματα στην Πυροσβεστική Ακαδημία της Πτολεμαΐδας – Τους 93 σπουδαστές υποδέχθηκαν Περιφερειάρχης και Αντιπεριφερειάρχης Π.Ε. Κοζάνης
Προ των πυλών η επιτροπεία στο δήμο Σερβίων – Βελβεντού – Καταψηφίστηκε για 3η φορά ο προϋπολογισμός
Δ.Ε.Υ.Α. Κoζάνης: Με επιτυχία λειτουργεί το σύστημα τηλεθέρμανσης χάρη στη συνεργασία και την κατανόηση όλων μας
Δεν θα διεξαχθούν μαθήματα στο “Βαρβούτειο” Δημοτικό Ωδείο Πτολεμαΐδας, σήμερα Δευτέρα
Συλλυπητήριο του δήμαρχου Εορδαίας Σάββα Ζαμανίδη
ΔΕΗ: Αναστολή διακοπών ρεύματος, λόγω ακραίων καιρικών φαινομένων
«Βόρειος Πόλος» τα Λουτρά Πόζαρ
Συνελήφθησαν δυο άτομα στην Πτολεμαΐδα για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Eγκρίθηκε η δημιουργία του «Κέντρου Κοινότητας» στο Δήμο Σερβίων – Βελβεντού
Κλειστά τα σχολεία στο δήμο Boΐου, αύριο Τρίτη 10/1
Εορτασμός Θεοφανείων στο Aνθοχώρι Βοΐου και στο Φράγμα Πραμόριτσας
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής του Δήμου Κοζάνης, σήμερα Δευτέρα
Εορτασμός  των “Mπουμπουσιαριών” στη Σιάτιστα
Διαμαντοπούλου: Έτοιμο το κόμμα μου – Ποιοι συμμετέχουν
ΔΕΤΗΠ: Θα λειτουργεί εκ περιτροπής ανά δίωρο η Τηλεθέρμανση Πτολεμαΐδας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Elvis Presley – Why Me Lord (Live in Memphis 1974)
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 09/01/2017
ΔΕΤΗΠ: Ομαλοποίηση λειτουργίας της Τηλεθέρμανσης στην Πτολεμαΐδα
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Ξεκίνησε στις 4μ.μ. η παροχή Τηλεθέρμανσης από την 3η Μονάδα του ΑΗΣ Καρδιάς – Ανυπόστατες οι φήμες ότι σε ένα μήνα θα επιδιωρθωθεί η 4η Μονάδα
Στην τελική ευθεία το Μουσείο των Μικρασιατών Πτολεμαΐδας – Επισημάνθηκε στην κοπή της βασιλόπιτας του συλλόγου
Δ.ΕΥ.Α.Κ. για το πρόβλημα ύδρευσης στο Μαυροδένδρι: Το πρόβλημα αντιμετωπίζεται προσωρινά με νερό που ΔΕΝ ΕΙΝΑΙ ΠΟΣΙΜΟ – Παρέχεται εμφιαλωμένο νερό στους κατοίκους
Χ. Κάτανας για την κόντρα του κ. Τσίπρα με τον Ευρωβουλευτή του Χρυσόγονο
Λαμπρός ο εορτασμός των Θεοφανείων στο Δήμο Εορδαίας
Εντός τριώρου η παροχή θερμότητας της Τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας – Σε λειτουργία η 3η μονάδα του ΑΗΣ Καρδιάς
Aνακοίνωση του δήμου Εορδαίας: Κλειστά τα σχολεία όλων των βαθμίδων
Κλειστά αύριο Δευτέρα 9/1 όλα τα σχολεία της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Δείτε πως θα λειτουργήσουν αύριο Δευτέρα 9/1 τα σχολεία στο δήμο Βοΐου
Kλειστά τα σχολεία του δήμου Κοζάνης, την Δευτέρα (9/1) και την Τρίτη (10/1)
O καιρός σήμερα Κυριακή 08/01/2017
ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης: Αναβάλλεται η σημερινή παράσταση «Χορεύοντας στη Λούνασα»
Το Μποδοσάκειο της προσφοράς και της αλληλεγγύης – Λήψη οργάνων από το Νοσοκομείο μας – Περίσσευμα ψυχής από οικογένεια 65χρονης
Ευχαριστήριο του Κέντρου Δημιουργικής Απασχόλησης και του Συλλόγου Γονέων Κηδεμόνων με αυτισμό Ν. Κοζάνης προς τo Σύλλογο Δρομέων Οδοιπόρων Εορδαίας
Καστοριά: Σε λάστιχα αυτοκινήτου βρέθηκαν κρυμμένα πάνω από 10 κιλά κάνναβης
Αρίων- Χαντ- μπολ Γυναικών: Κέρδος οι υποδομές- Θα παλέψουμε για τη παραμονή
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 07/01/2017
Ο Καθαγιασμός των Υδάτων στη λίμνη Πολυφύτου στην εξέδρα του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης
Οι λογαριασμοί τηλεθέρμανσης στο αφορολόγητο – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Ολοκληρώθηκε η Κατασκευή Περίφραξης των Αφύλακτων Ισόπεδων Διαβάσεων του ΟΣΕ στο Αμύνταιο
Τα “Μωμοέρια” των χωριών της Κοζάνης στο STAR στην εκπομπή της Πόπης Τσαπανίδου
H πρόγνωση του καιρού στη Δυτ. Μακεδονία τις επόμενες ημέρες – Πολικές θερμοκρασίες και ολικός παγετός τα κύρια χαρακτηριστικά
Ξεκινούν σήμερα τα “Ραγκουτσάρια” στην Καστοριά
Με επισημότητα πραγματοποιήθηκε ο εορτασμός των Θεοφανείων στα παγωμένα νερά του ποταμού Αλιάκμονα
Για τους Νονούς και τις Νονές με τα βαφτιστήρια τους – Γράφει ο Αλέξανδρος Κων. Κοκκινίδης
Σύλληψη δύο ατόμων στην Καστοριά για κατοχή ναρκωτικών
Γρεβενά: Κατασχέθηκαν 285 γραμμάρια αδασμολόγητου καπνού, 5,3 γραμμάρια κάνναβης  και 37 δισκία χαπιών
Αγιασμός των υδάτων στη Φλώρινα
H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας – Νέα ενημέρωση
Καθαγιασμός των υδάτων στον Περδίκκα Εορδαίας
Αρχαία Εορδαία (B Μέρος) – Γράφει ο Σταύρος Π. Καπλάνογλου
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Μπακλαβάς Παραδοσιακός
(Σχεδόν) έτοιμη η Σχολή. Καλορίζικη! – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Κι άλλο φάουλ της Διοίκησης των Νοσοκομείων μας – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Αμείωτη η ροή μεταναστών στο Τελωνείο Κρυσταλλοπηγής
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 06/01/2017
Λαϊκή Ενότητα Εορδαίας: Κοπή βασιλόπιτας το Σάββατο 7 Ιανουαρίου
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 06/01/2017
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Μείωση τζίρου 20% στα καταστήματα την εορταστική περίοδο – Φόβοι για νέα λουκέτα το 17 – Κάλεσμα στήριξης της τοπικής αγοράς στις χειμερινές εκπτώσεις
Κοπή βασιλόπιτας από το Σύλλογο Τροβαδούρων Πτολεμαΐδας
Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας: Σχετικά με το δημοσίευμα για τη λήψη μέτρων αντιμετώπισης της αιθαλομίχλης από την Περιφέρεια Στερεάς Ελλάδας
Για ένταση κινητοποιήσεων προειδοποιούν οι εκπρόσωποι αγροτικών και κτηνοτροφικών συλλόγων – Μετά την άκαρπη συνάντηση με τον Υπουργό
Αναλυτικά η πρόγνωση του καιρού στη Δυτ. Μακεδονία  –  «Βουτιά» του υδραργύρου  τις επόμενες ώρες – Πού αναμένονται χιονοπτώσεις
Συστάσεις της Εγνατία Οδός ενόψει της κακοκαιρίας
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Πυρετώδεις προετοιμασίες για την υποδοχή των πρώτων σπουδαστών της Πυροσβεστικής Σχολής
Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας: Έτοιμος ο κρατικός μηχανισμός για την αντιμετώπιση της κακοκαιρίας
Γ΄ ΕΘΝΙΚΗ: Αναβάλλονται οι Κυριακάτικοι αγώνες
Την παραδοσιακή βασιλόπιτα έκοψε το Σωματειο Εργαζομένων στη ΔΕΥΑ Εορδαίας
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, την Τετάρτη
50 Βοοειδή στη Σκήτη προσβλήθηκαν με βουκέλλωση και οδηγούνται σε σφαγή – Υπόνοιες μόλυνσης άλλων 6 κοπαδιών
Όλα έτοιμα για την υποδοχή των φοιτητών της Σχολής Πυροσβεστικής στην Πτολεμαΐδα (Δελτίο Τύπου)
Θέλουμε τον αγρότη παραγωγό – επιχειρηματία – Δήλωσε από την Κοζάνη ο Υφυπουργός Αγροτικής Αναπτυξης Β. Κόκκαλης
Μόλις χθες υποβλήθηκε αίτημα για πρόσληψη επικουρικού παιδιάτρου στο Μποδοσάκειο! – Σύμφωνα με ανακοίνωση της διοίκησης «Μαμάτσειο- Μποδοσάκειο»
Γ. Κασαπίδης προς τον υπουργό Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων Β. Αποστόλου: Προ των πυλών της χώρας η γρίπη των πτηνών
«Χορεύοντας στη Λούνασα» του Μπράιαν Φρίελ, στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης
Συνελήφθησαν 2 άτομα για «φρουτάκια» στη Φλώρινα
Γρεβενά: Σύλληψη 3 ατόμων για κατοχή αρχαιοτήτων, ναρκωτικών και όπλων
Κοπή βασιλόπιτας από την Θρακική εστία Εορδαίας
Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Δ/νση Δυτικής Μακεδονίας: Μειώθηκαν τα τροχαία δυστυχήματα
Το μικρόβιο της βρουκέλλας εντοπίστηκε σε μονάδα βοοειδών στην Κοζάνη
Πότε ξεκινούν οι χειμερινές εκπτώσεις του 2017
Κινηµατογραφικό ταξίδι – Γράφει ο Φάνης Τοψαχαλίδης
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας, την Τετάρτη
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Εργαστήριο- σεμινάριο για τις περιαστικές καλλιέργειες, την Παρασκευή 20/1
Κίνηση «Απελάστε το Ρατσισμό»: Εκδήλωση αλληλεγγύης, στην Πτολεμαΐδα, το Σάββατο
Ετήσιος χορός και κοπή βασιλόπιτας από τον Εμπορικό Σύλλογο Αμυνταίου, το Σάββατο
Zητείται διανομέας για courier
Φεύγουν από τη ΔΕΗ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Το Βάπτισμα στην ιστορική του εξέλιξη – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Εκτεθειμένη η Διοίκηση των Νοσοκομείων – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Οδοιπορικό στα μνημεία της Εορδαίας: O ναός του αγίου Γεωργίου στην Αναρράχη
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 05/01/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 05/01/2017
Γενική συνέλευση Συλλόγου Καρκινοπαθών Εορδαίας
Από την 1η λαϊκή αγορά του Δημοτικού διαμερίσματος της Αρδασσας το 2011  – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 04/01/2017
Αναβίωσε για ακόμη μια χρονιά το έθιμο των «Μωμόγερων» στα Κομνηνά Εορδαίας
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr –  Rous – Λουλούδι του Δρόμου
Κατάβαση σε παγωμένο καταρράκτη στο Βελβεντό – Δείτε εντυπωσιακές φωτογραφίες
Παρακολουθώντας ποδοσφαιρικό αγώνα στο.. Εθνικό στάδιο Πτολεμαϊδος το 1952 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 04/01/2017
«Παγοδρόμια» η λίμνη της Καστοριάς και η Χειμαδίτιδα στη Φλώρινα
Άκαρπη η συνάντηση αγροτών του Βελβεντού & Καστοριάς με τον υπουργό – Από τον πρόεδρο της Βουλής ζήτησαν σύγκλιση της Ολομέλειας για το αγροτικό ζήτημα
Κινηματογραφική Ομάδα Πτολεμαΐδας: Παρουσίαση της ταινίας La clase – η Τάξη (2007) του Jose Antonio Varela, αύριο Πέμπτη
Ε.ΤΕ. ΟΜΙΛΟΥ ΔΕΗ-ΚΗΕ: Οι βιαιοπραγίες δεν έχουν τέλος
Έρχονται οι υπουργοί Νίκος Κοτζιάς και Β. Αποστόλου και ο υφυπουργός Β. Κόκκαλης – Επέλαση κυβερνητικών κλιμακίων στη Δυτική Μακεδονία
Η κατευθυντήρια εξέδρα του τροχονόμου των μεταφορικών ταινιών του ορυχείου  Καρδιάς – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 04/01/2017
Σύλληψη ενός ατόμου στη Φλώρινα για κατοχή ναρκωτικών
Δήλωση του Δημάρχου Βοΐου με αφορμή την έναρξη του 32ου τουρνουά Χριστουγέννων κορασίδων που διεξάγεται στο Τσοτύλι
Αγιασμός των υδάτων στον Περδίκκα Εορδαίας
Επιστολή του Σωματείου Εργαζομένων ΔΕΗ «Η ΕΝΩΣΗ» προς ΕΡΤ3: Να επαναληφθεί η προβολή του ντοκιμαντέρ «Ο ασκός του Αιόλου»
Βροχές, χιονοπτώσεις και σημαντική πτώση της θερμοκρασίας στη Δυτική Μακεδονία από αύριο το απόγευμα
Διαμαρτυρία Ζαμανίδη για το κλείσιμο της Παιδιατρικής και Μαιευτικής του Μποδοσάκειου- Να δοθεί τώρα λύση, ζήτησε σε συνάντηση με τον Διοικητή του νοσοκομείου
Ρύπανση στην «καρδιά» του λεκανοπεδίου – Μικρές υπερβάσεις σε Πτολεμαΐδα, Οικισμό ΔΕΗ και Φλώρινα
Αλλαγή ημερομηνιών παραστάσεων για “Το κοριτσάκι με τα σπίρτα” του Χανς Κρίστιαν Άντερσεν στην Κοζάνη
Σε ετοιμότητα ο Δήμος Κοζάνης για την αντιμετώπιση παγετού στο οδικό δίκτυο
Δ.Ε.Υ.Α. Εορδαίας: Οδηγίες προς τους καταναλωτές, λόγω χαμηλών θερμοκρασιών
Νεοκλής Θεοδουλίδης: Ένας άνθρωπος έφυγε άδικα λόγω… ασφαλιστικού συστήματος
Ο «Σπάρτακος» συγχαίρει τις κόρες συναδέλφων που πέρασαν στον κλάδο Δικαστών – Εισαγγελέων
Το πρόγραμμα εορτασμού των Αγίων Θεοφανείων στην Κοζάνη
Το βαρύ τίμημα του ψεύδους και της ιδεοληψίας – Γράφει ο Πάρις Κουκουλόπουλος
Συγχαρητήριο μήνυμα του Λ. Ιωαννίδη για την πρώτη θέση του Εθνικού Κοζάνης στο Handball
Από την 1η επίσκεψη της Δημοτικής αρχής στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο την 1η Ιανουαρίου 1991 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 04/01/2017
Συνεχιζόμενη ανοδική πορεία στο Συνεταιρισμό Αρωματικών Φυτών Βοΐου Κοζάνης
Δείτε τους νικητές στο διαγωνισμό του e-ptolemeos για την παράσταση “Τα Χριστούγεννα του Μάικ του Φασολάκη” στην Πτολεμαΐδα
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 5/1/2017
Ιστορίες Μαγειρικής: Η Πρωτοχρονιά, το γαλακτομπούρεκο και η κυρία Βάσω
Οδηγούν τους γιατρούς εκεί που θέλουν; – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Νοσηλεύτρια νυχτερινής βάρδιας… – Γράφει η Θεοπίστη Κρυσταλλίδου
Έρχονται εκλογές στον ΣΥΡΙΖΑ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Παραιτείται ο Θ. Μουμουλίδης από το Περιφερειακό Συμβούλιο – Αντί για εποχή …“αλλάζουμε επικεφαλής” – Η παραίτηση θα συζητηθεί στο προσεχές Π.Σ., νέος περιφερειακός σύμβουλος ο Ν. Χατσίδης
Ξεκινά η σκάφη οδοποιίας ολόκληρου του Οικισμού Νέας Ποντοκώμης – Τον Μάρτιο εγκαθίσταται ο εργολάβος τον Σεπτέμβριο ολοκληρώνεται το έργο
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 04/01/2017
Θεοφάνεια…αγιασμός των υδάτων αλλά και μέρα υπέρβασης και απαρχή ανάτασης…
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 04/01/2017
Το Σωματείο εργαζομένων Μαρινόπουλου Β. Ελλάδας απαιτεί την άμεση καταβολή του μισθού Δεκεμβρίου στους εργαζομένους
Επικοινωνιακή επίθεση από τη ΔΕΗ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 04/01/2017
Στα 2,1 εκατ. € ο προϋπολογισμός 2017 του ΚΟΙΠΠΑΠ Δήμου Εορδαίας
Πλημμύρισε με μελωδικά καναρίνια η Πτολεμαΐδα, στο διαγωνισμό καναρινιών φωνής
X. Κάτανας: Η κυβερνητική ανισορροπία του ΣΥΡΙΖΑ, σε σχέση με τους επενδυτές και την ιδιωτική πρωτοβουλία, απομακρύνει κάθε ελπίδα οικονομικής ανάκαμψης
Πωλούνται στον ίδιο όροφο γκαρσονιέρα και 3αρι στην Πτολεμαΐδα
Ζητούνται σερβιτόρες για εργασία στην Πτολεμαΐδα
Κοζάνη: 15% η πτώση του τζίρου της χριστουγεννιάτικης αγοράς
«Σπάρτακος»: Καταδικάζουμε τη νέα– άνανδρη και άδικη- επίθεση ενάντια σε εργαζόμενους της ΔΕΗ επειδή “τόλμησαν” να κάνουν τη δουλειά τους
Εντάχθηκε στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα «Δυτική Μακεδονία 2014- 2020»  η κατασκευή πρότυπου βρεφονηπιακού σταθμού στη ΖΕΠ Κοζάνης
Επίσκεψη του Υφυπουργού Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων Β. Κόκκαλη στη Δυτική Μακεδονία- Συνάντηση με τον Περιφερειάρχη
Πολικές θερμοκρασίες και πυκνές χιονοπτώσεις: Ακόμα και -22℃ θα δείξει ο υδράργυρος!
«Πόλος έλξης» για μικρούς και μεγάλους η αυλή του Κλειστού Γυμναστηρίου (ΔΑΚ) Πτολεμαΐδας
“Το κοριτσάκι με τα σπίρτα” του Χανς Κρίστιαν Άντερσεν στην Κοζάνη
Κοπή βασιλόπιτας του Σωματείου Συνταξιούχων Δ.Ε.Η., αύριο Τετάρτη
Έκλεψε τις εντυπώσεις το Αργείτικο καρναβάλι
Ευχαριστήριο του προέδρου Γαλατινής για τις εκδηλώσεις της Πρωτοχρονιάς “Μπουμπουσιάρια 2017”
Σύλληψη 23χρονου στη Φλώρινα για μεταφορά μη νόμιμου μετανάστη
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Ο Άι Βασίλης της αλληλεγγύης έφτασε παντού
Σύλληψη 2 ατόμων για κατοχή ναρκωτικών ουσιών σε Κοζάνη και Γρεβενά
Δήμος Κοζάνης: Σε διαβούλευση η ίδρυση νέας λαϊκής αγοράς στην Τ.Κ. Κλείτους
Εκδήλωση κοπής βασιλόπιτας του Πολιτιστικού Συλλόγου «Ο Σωτήρας», την Κυριακή
Κοπή πίτας και βράβευση μαθητών από τον Σύλλογο Μικρασιατών Πτολεμαΐδας «Η Μικρά Ασία», την Κυριακή
Ειδική συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού, την Κυριακή
Η μάχη του τύπου – Γράφει ο Ηλίας Σιδέρης
Χωρίς εφημερίες Παιδιατρική και Μαιευτική του Μποδοσάκειου – Δεν πραγματοποιούνται τοκετοί και μεταφέρονται στο νοσοκομείο Κοζάνης όλα τα επείγοντα παιδιατρικά περιστατικά
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 03/01/2017
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 03/01/2017
Πριν από λίγο: Φαντασμαγορικό θέαμα στην Καστοριά – Γέμισε ο ουρανός με ιπτάμενα φαναράκια
Αναλυτικά η πρόγνωση του καιρού στη Δυτική Μακεδονία – Δείτε πότε θα πέσει η θερμοκρασία και που θα χιονίσει
Με πολύ κέφι και μεγάλη συμμετοχή πραγματοποιήθηκε το Καρναβάλι στο Άργος Ορεστικό Καστοριάς
Συνάντηση Θ. Μουμουλίδη με τον υπουργό Αγροτικής Ανάπτυξης Β. Αποστόλου, για τη λίμνη Πολυφύτου, τον κρόκο και τον αναδασμό του αγροκτήματος  Πτολεμαΐδας
Τελωνείο Κρυσταλοπηγής: 2.500 άτομα επέστρεψαν μέχρι σήμερα το μεσημέρι
ΔΕΗ: Έρχονται εκπτώσεις και νέα προγράμματα διακανονισμών
Βίντεο: Η παρέλαση του Αργείτικου Καρναβαλιού
ΟΑΕΔ-Κοινωφελής: Έρχεται η προκήρυξη για 24.291 θέσεις σε 274 δήμους – Ανάμεσα τους και ο Δήμος Εορδαίας
Νέο κύμα κακοκαιρίας τα Θεοφάνια: Χιόνια σε όλη την Ελλάδα
Ένας απαξιωμένος Μεγάλος – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκαν οι «Καλικαντζαροσκανδαλιές» στη Δημοτική  Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας
Γιώργος Κασαπίδης: Η Κυβέρνηση εδώ και δύο χρόνια δεν κατάφερε να λειτουργήσει το μηχανογραφικό σύστημα που θα δέχεται τις αιτήσεις των νέων γεωργών
ΟΑΕΔ: Εως 9/1 οι αιτήσεις στο πρόγραμμα επιχορήγησης επιχειρήσεων για την πρόσληψη 10.000 ανέργων
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Δήμητρα Μαστορίδου – Κόκκινα Δάκρυα
Δήμαρχος Σερβίων–Βελβεντού: «Είμαστε ο πρώτος δήμος που θα μπει σε διοικητικό μνημόνιο» – Δραματικές εξελίξεις, καταψηφίστηκε ξανά ο προϋπολογισμός με 16 κατά και 7 υπέρ
Παναγιωτάκης: Δεν υπάρχει κίνδυνος για τη ΔΕΗ – Διαφωνώ με την πώληση του 17%
Mήνυμα Δήμαρχου Βοΐου Δ. Λαμπρόπουλου για τη νέα χρονιά
Συγκίνηση στην συνάντηση των αποφοίτων του 84 του 7ου Δημοτικού
Καθαγιασμός των υδάτων στο Mηλοχώρι Εορδαίας
Η εξέλιξη των…γλυπτών – Δείτε εξαιρετικές φωτογραφίες από τη λίμνη της Καστοριάς
Τομέας Οικονομικών του ΠΑΣΟΚ: Όσο πιο γρήγορα φύγουν, τόσο καλύτερα
Ξεκίνησε η λειτουργία του νέου ασφαλιστικού γραφείου, στην πόλη μας, επί της οδού Νοσοκομείου 14
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 02/01/2017
Με την παράσταση «Προς τ’ άστρα» καλωσορίζει το νέο έτος το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης, την Τετάρτη
Επιστολή στην ΕΡΤ3 από το ΣΕΕΝ «Εργατική Αλληλεγγύη» για να επαναλάβει την προβολή του ντοκιμαντέρ «ο Ασκός του Αιόλου»
Επίσημη δοξολογία για την πρώτη του νέου έτους στο Μητροπολιτικό Ι. Ν. Αγίας Tριάδας Πτολεμαΐδας και δεξίωση του Δημάρχου Εορδαίας
O καιρός σήμερα Κυριακή 01/01/2017
